
Audio: ANALISIS PROBERTON 12MARZ Mod. Bombonas y Productos COMPONENTES  D:\DISCO D\NO TOCAR\Clientes\2024\Bogdan-España\Marzo datos de reunión
 

el litro de agua, marcado en esta hoja. Si tú lo metes en el, por ejemplo, Madurazi B50, ves, ahí, no, eso no lo toca. Aquí no lo tocas nada. No, no, está bien, pero yo necesito ver qué es lo que... qué es lo que se ha puesto ahí, bien. Yo eso no lo sé qué es lo que está puesto, porque eso estaba de antes, antes de mí, eso lo mandó la empresa de... vamos a ver... nosotros por obligación debemos tener contratado una empresa de seguridad de transporte de mercancía de personas entonces ellos nos facilitan las temas legales sobre eso entonces esa carta fuerte la han dado ellos entonces yo lo puedo ver que lo que hay, como tú, ¿no? y tú lo ves que es lo que es esto ¿entiendes? bien, esta parte esto de aquí aparece en la carta de porte también no entonces claro en la carta de porte y aquí me va a decir cuáles son digamos el algoritmo sí Si. Si. Uno mas o menos todo lo hace lo que puede, vamos entre comillas lo que puede haber, no todo pero la mayoria, lo que utiliza mas. Claro. Claro, despues no va esta eso, despues yo me lo bajo uno y me aparece solamente una linea. Claro, si tú no vas y lo pones donde está el Maduro GAS 50, póntelo donde está, tres, los niveles de transporte tres, botellas, y después está claro, de P50 litros, ¿ves? El H85. H85. A ver, H85. ¿Qué columna está? ¿En qué columna que fija? Esa es columna H85. H85, sí. Ese. 85. 85 85 vale, póntelo uno bien ¿Ves que APNICATEGORIA3 lo cambió? si ah, bien, y ahí está, vamos a colocarlo dos, pero cambia sin disolverlo está calculando bien, perfecto, perfecto, bien no vamos a ir a más detalle aquí sí bien ya ahí yo lo voy a revisar está lindo el el jueguito está buenísimo si es que lo que no lo ves en carta de corte cuando lo imprimo es la columna N y la columna O Ah, sí. Eso está escondido, eso es solamente, vamos, eso está escondido que no se ve. Sí, una referencia. Sí, eso está referencia de los kilos, ¿vale? Cuánto pesa una bombona llena. Claro, esto lo han llenado ustedes de manera manual. Sí. y lo utiliza el sistema lo utiliza esta columna n lo utiliza para poder hacer este digamos para calcular perfecto entonces esto de aquí también todo esto de aquí bien a ver peso Entonces, estos pesos, digamos, son de las bombonas llenas en... ¿en qué? ¿en litros? En kilos. En kilos. No, en litros son en la columna I. Bien. ¿Ves en la columna I? Donde lo pone 2 litros, 5 litros, 7 litros, 10 litros, 14 litros? Sí. Bien. Ya está. Entonces, aquí le voy a... A ver, ¿qué más me puedes explicar de aquí, entonces? Vale, esa columna de kilos, te lo cuentan solamente los kilos abajo, los kilos totales. Bien, la columna de kilos. No te lo toques a nada. Bien, kilos, los pre... a ver, los kilos totales. Sí, va bajándolo para abajo. Por debajo, lo que yo te lo he enseñado. Al lado de categoría. ¿Ves? Aquí, totales kilos. Lo que tiene ahora, 361, 100 acá. 50.... No, no, no, eso es el producto, cuánto litro o cuánto kilo lleva una bombona. En este momento, ¿cuántos litros está teniendo cada...? Una bombona, oxígeno industrial, B2 es dos litros, ¿vale? Lo lleva dos litros, dos litros de producto. Acá, dos litros de producto, lo que es el kilos de oxígeno más una bombona. Peso de bombona vacía son 5 kilos. No tiene nada que ver con el litro. Bien, bien, entonces 2 litros de contenido para una bombona, este es el peso de la bombona junto con el producto dentro. Junto con el gas. Si. Perfecto. ¿Por qué? ¿Por qué lo hay? Eso cuenta allí, porque las furgonetas aquí pueden llevar un peso máximo. Claro. Ya, no, vamos, independientemente de haz o de lo que sea, de ladillo, de lo que sea, 3.500 kilos no puede superar más de 3.500 kilos en total. Entonces el conductor debe saber cuándo da mi carga. Claro, claro. ¿Entienden o no? Sí, sí, sí. Pero vamos, eso, furgoneta de 3.500 kilos no te lo cojas porque eso depende de furgoneta, depende de camiones, de características. Perfecto, bien, bien, bien. Es simplemente para que el conductor, lo que va a conducir, lo sabe, si puede cargar más, si no puede cargar menos. Ah, bien, bien, bien. Bien. El conductor, digamos, decide, ¿no? Listo. El conductor de Kimi está responsable de la combustión. El peso, claro, bien. Entonces está bueno. 5 kilos, 5 litros de combustible con todo el cilindro con toda la bombona 8 kilos bien perfecto pero si estamos hablando del producto en kilos para después descontarlo del tanque vale a la hora de cargar porque esta es la parte de transporte pero cuando lo he listado industrial mira oxígeno, recuerdas que yo te lo decía que dependiendo del litro te lo sale un tanto kilo o tanto metro cúbico o tanto entonces una bombona de la primera posición por ejemplo el B6 oxígeno industrial B2 150 bar entonces son dos litros son 0.32 metro cúbico peso 0.38 son 300 gramos, vale? Si y yo te lo he puesto, las tres columnas de la derecha te lo he puesto que es de Odoro, que es de Oxígeno, 0.38 si tu quieres, desde aquí descontarlo una vez, descontarlo de los tanques, de Odoro Bien, a ver, a ver, para ver si yo entiendo Bien, entonces cuando ustedes, esto de aquí, en que proceso va a ejecutarse en qué proceso en la venta en la cargada de en el llenado de bombona en el llenado de bombona van a llenar la bombona claro cuando nosotros llenamos la bombona tu lo dices yo lo lleno la bombona de 150 bares de 2 litros vale entonces eso será 38 kilos 180 gramos me deba descontar del tanque de la compra yo traia un camion de oxigeno liquido vale lo llene en un tanque y ya despues lo cargo entonces yo al cargar una bombona vale al cargar una bombona debo a quitarlo de ese tanque de 180 gramos me explico?


 
¿Cómo se llama? Javier Javier, pero si tú no entras, lo que mandamos antes para ti, el facturador, facturador, por ejemplo, facturación es factura, después es el de contasol, es de contabilidad, ¿vale? Sí Esos son programas que son enlazados, vamos, que puedes enlazar entre otros, pero en el contabilidad te lo van a decir, a la ESA te lo van a decir, qué formato de fichero te puedan generar. Claro. Que te puedan tener. Eso mejor que te lo dice tu hermano que está en España o en España. Bien, ahora yo en un tema de programación. Entonces, esto de aquí, código de contabilidad, acá en este momento me están mostrando la ficha de un cliente, ¿cierto? Sí. Bien. En el momento le entramos fichas de un cliente para que lo veas. Bien. ¿Todos los clientes van a tener el mismo código de contabilidad? No, cada uno lo suyo. Bien. Cada uno lo suyo. Entonces, cuando se haga el fichero, va a aparecer al costado el código de, este código de aquí de contabilidad. Va a tener una columna. No, no lo sabemos cómo está el fichero. ¿Para qué más va a servir en el caso que yo voy a desarrollar? ¿Para qué más va a servir este código de contabilidad? O sea, digamos... Para nada más. Bien, para nada más. Esta es una característica, como decir... Para abocar las facturas al programa de contabilidad. Bueno, está bien. Lo cobro, lo pago y todo. No, pero claro, vayamos viendo, como te dije ayer, Bogdán, para ahorrar tiempos yo entiendo que me explican este muy detalladamente pero para ahorrar tiempos para ahorrar tiempo de análisis que estoy haciendo ahora este a mí me gustaría saber esto de acá viene a ser como decir edad 28 años listo así nada más y aparecerá en el fichero de digamos de facturación Seguramente el código de contabilidad te enlaza con el datos de cliente del otro programa. Y también te lo va a enlazar seguramente con el cobros y pavos del otro programa también. Y con ese también. Bueno, entonces no es como yo estoy diciendo. Si no, tiene más, digamos, está relacionado... Eso es como para reconocer a este cliente. Por eso, está bien, entonces en el sistema, está bien, en qué momento va a enlazar con otros con otros programas, únicamente en el reporte aparecerá este dato de acá, en los reportes. Claro, cuando yo lo voy, claro, eso debe haber en el... Para poder pasar a otro lado. Exactamente, está bien, eso es lo que yo entiendo, quería asegurarme. Esto de acá únicamente aparece en una columna de los reportes, de uno u otro reporte. Bien, listo, continuemos, a ver. Vale, de identificación fija puede ser... es el NIS, pasaporte, certificado, otras, vamos, las diferentes opciones que hay. El estil de empresa, el nombre de la empresa, el domicilio. Claro, aquí por ejemplo, ahí para que lo veáis, eso es un enlace que enlaza para facilitar si este cliente, si estamos hablando que es extranjero, porque son propiedades extranjeras, si está registrado un registro de empresas intercomunitarias. Claro, eso de ahí es un portal web. Eso es que se va a otro lado seguramente para convalidarlo. Bien, este bueno, esto de aquí también vas a necesitar que vaya, digamos, que lo, que llame, que abra esa ficha, que abra ese sitio web. en el base, en ese sistema, yo debo agregar IVA, debo cobrar IVA, sí o sí. Y lo que está dentro de ese sistema, no debo cobrar IVA. ¿Me explico? Sí. Pero, en este caso, ¿qué necesitas que haga el software? Suponiendo que, esto de acá no lo coloco, ¿no? Lógicamente que no... ¿Lo mira? ¿Lo tiene o no lo tiene el número intercomunitario? Bien, yo sé lo que es esto dentro del sistema. En la ficha nuestra también tiene para lo que es Perú. Y de manera automática, acá coloco únicamente el NIF, un decil, y de manera automática jala todos los datos del lugar que corresponde. No, pero no es eso. En este caso no. Es distinto. Eso también lo tenemos, pero es distinto. Bueno. Cuando yo lo... Eso es lo que tú me lo dices, que la FIMA, por ejemplo, lo pone el NIF y te lo coloca todos los datos. Eso sí. Es esa parte. Sí. Ese es... Entiendo, no. Es esa parte. Bueno, Bogdano, vayamos a hacer digamos todos estos detalles del NIF para poder traerlo de los lugares que corresponden a todo eso, bueno, eso requiere ya de mucho más tiempo de desarrollo. En cuanto al sistema, que básicamente es para poder tener los datos de los clientes para los movimientos de cilindros, movimientos de bombonas. Acá, ahora, yo voy a dejar el espacio para que se vaya colocando de manera manual todos estos datos. ¿Sí? O necesitas que lo enlace para que los traiga también. Ya sería en una segunda etapa, sería ya otro trato, digamos. En cuanto a la validación, yo puedo colocar aquí para que se abra de manera rápida. Esto vendría a ser un acceso directo, para que se abra, pero no para que haga ninguna gestión. El sistema. O sea, esto de aquí de validación, si presionas en este momento, lo único que puedo hacer, digamos, lo que se puede hacer en el sistema ahora es que te abra un un link un enlace a la web claro claro no está bien eso de ahí me focalicemos no en lo que es el sistema después ya se hace el resto de cosas y por favor bien ya vamos minuto y medio también lo utilizamos si lo utilizamos nosotros claro no bien aquí el código postal yo voy a dejar que para que se ingrese el código postal si digamos esta ficha de aquí yo lo voy a hacer para que coloquen los datos no para que vayan a traerlo de otro porque si no me va a demorar demasiado tiempo en hacerlo si como yo lo tengo yo lo tengo y nosotros lo colocamos en bruto todo esto de acá como decía ¿Puedo acceder a una base de datos de aquí, de ASNEP? Claro, bien. El código postal no lo tenemos hecho esto de acá, ¿sí? Entonces, nosotros lo colocamos, digamos, en bruto esto de aquí. Bien. Disculpe, ¿usted cómo se llama? Yo, Gemma. Gemma. Bien. Para entendernos, yo utilizo el término colocar en bruto, significa que uno lo coloca de manera manual ahí directamente ¿si? Vale Bien Vale Código postal Vale, y después lo que hay es teléfono, fax que casi ya no se usa, ese si lo tengo, no sé si lo usa ya El móvil, persona de contacto, email, el agente comercial, si que lo ponemos ¿Me sirve para hacer las comisiones de los comerciales? Claro, sí, sí, entiendo. ¿Aquí, por ejemplo, le pongo el código? Sí, bien. ¿Le pongo el código? ¿Vale? Por ahora, ustedes, digamos, lo colocarán esto, el número que corresponde, de manera manual. ¿Sí? Se puede tener a la mano un Excel con todos los datos bancarios. Esto es importante porque eso cuando van por... por remesa bancaria, los coge el dato directamente. ¿Vale? Pa' poder girar el recinto al banco. Sí. ¿Sí? Porque sin eso, yo te lo decía, sin eso es... cada uno rebuscarlo por donde está, de 5.000 clientes lo que puede haber, rebuscarlo, hacerlo fichero al banco o hacerlo uno a uno, fichero en el banco, que lo cobren. Sí, muy tedioso. Bien, entonces en todos estos datos de banco, a ver, había uno que en el que se decide, no, si es que es un cliente que... ¿Qué pago? ¿Qué pago? ¿Pero qué? ¿Qué se instala una parte del picho de cliente?

https://replicate.com/openai/whisper

bien, bien, entonces, bien, voy a grabar, en la pantalla principal de ventas lo que tiene que ir son los establecimientos y hay un establecimiento que, donde no se da comisiones a los empleados porque porque se hace la venta directa, digamos, bien, entonces ahora vamos a ingresar aquí, bien, acá está el módulo de ventas, como se pueden dar cuenta, a ver, vamos a ver, a ver, a ver, a ver, aquí, que podemos tener, mire, yo he seleccionado un cliente, sí, al seleccionar el cliente, acá a la derecha me dice que este cliente es crédito a 30 días, no, que tiene una línea de crédito de tanto dinero, no puede dársele más, o sea, el sistema le va a avisar y tiene una deuda de este monto, sí, bien, pero ¿por qué? porque el sistema le avisa, en este caso, de este cliente, bueno, este, que aún, aunque el tope que se le haya puesto, aún que él quiere ejecutar la facturación, sí, que no lo limite, es lo que me pidió este cliente, bien, entonces aquí aparecen, ¿qué más aparece? aparece quién es el, el que está viniendo, la empresa es esta de acá, sí, su director, su director, su director, su dirección, es Armas Quesada, esa es la empresa, y aquí le aparece el nombre del responsable que está viniendo en este momento, por el cilindro, por los cilindros, sí, entonces este es el responsable, acá se trabaja, una empresa tiene varios responsables, varias direcciones, sí, nosotros eso no lo usamos, no, es que, claro, ustedes no, porque directamente la empresa, ¿cómo? digo, lo dejaríamos en blanco y ya está, no, a ver, claro, no, no, es como si viene el de enfrente, y en vez de venir uno, y ahora otro día viene otro, eso no lo usamos, a ver, este, lo que pasa es que ustedes, estamos hablando de cilindros, hoy viene uno a dejar sus cilindros, sí, mañana y más tarde viene otro a retirar su cilindro, ese cilindro, pero eso no lo usamos, sí, pero eso, yo estoy aquí, pero eso aquí no, bien, no hay problema, tú lo metes a empresas, sí, sí, sí, sí, sí, entiendo, cuando firman el albarán, en el albarán, cuando lo firman, en la nota de entrega, deben poner su dirijo, bien, perfecto, entonces yo voy a hacer que automáticamente el sistema trabaje únicamente con la empresa, y para no impactar, digamos, al sistema en sí, que lo iguale, el responsable siempre va a ser el mismo, sí, sí, yo ya me encargo de eso, y voy a, normalmente, normalmente no lo ponemos responsable, dejas para poner en blanco y ya está, sí, sí, no, que el sistema lo copia automáticamente el mismo nombre de la empresa, sí, es lo que voy a hacer para, a ver un ratito, estoy anotando, bien, bien, seguimos, entonces, suponiendo que acá vamos a hacer, a ver qué otra cosa más, aparece en cuanto selecciono al cliente, ya le aparece en el caso de ustedes su NIF, creo que se llama, no? sí, bien, aparece ahí, puede ser SIF, lo que es el de empresa, DNI o el NIF, Número de Identificación Fiscal, SIF, DNI, y qué más? NIF, o simplemente si es alguien de internacional, número de registro, es lo que tú lo has puesto ayer, número de registro, número de registro, número de registro, bien, ahora, dígame, el SIF, cuántos dígitos tiene normalmente? tiene 8 más la letra, a ver un ratito, SIF tiene 8 más la letra, que sí o sí tiene que ir la letra, no es parte del SIF, sí, dependiendo de la letra, es un tipo de un tipo de sociedad o otra, si es sociedad anónima, la letra es un tipo de sociedad, la letra es la sociedad limitada, a ver, bien, de una vez, eso ahora de una vez lo voy a relevar, sí, es información, el SIF, entonces tiene una letra, ¿cuáles son las letras que tienen? en el caso, depende de la sociedad que sea, sea una sociedad limitada, anónima, de responsabilidad civil, unipersonal, comunidad de bienes, la letra, cuando una empresa va adelante, y cuando una persona física va detrás, bien, bien, en el caso del SIF, cuando hay una empresa, cada letra te indica la sociedad, la forma que tienen, y en el caso de una persona, es función de la numeración, que te den, claro, entonces son 9 dígitos, por todo, son, en el caso, sí, con la letra y los números, son 9, son 9, bien, bien, este, dígame, el sistema, de acuerdo a la letra, tiene que hacer, diferente, de acuerdo a la letra, en el caso del SIF, o únicamente sale, el encabezado diferente, y el tipo de empresa, únicamente, porque yo le comento, el sistema, el sistema, cómo trabaja, de manera automática, si es que, si, de manera automática, si es que yo coloco aquí, a ver, ahora lo voy a mostrar, un ratito, si yo coloco, estoy buscando al cliente, ustedes buscan, por cliente, o buscan por, NIF, o por SIF, cómo buscan ustedes, por ambos, por ambos, por cliente, por SIF, por número de teléfono, se mira por todo lo que, bueno, acá, acá no, únicamente, por el nombre de la empresa, o por el SIF, o NIF, lo que, lo que, lo que tenga que ser, sí, esos son los dos criterios, necesitan que se busque, por otro criterio más, por otro criterio, por número de teléfono, y la dirección, también, por población, por población, a ver, un ratito, el filtre, por población, por ejemplo, si yo quiero filtrar, todo lo que está en este pueblo, tengo que me lo saque, quién está en este pueblo, ¿está así, Gemma? Sí, por población, por el teléfono, a ver, buscar, por población, teléfono, ¿qué es el mail? El SIF, el mail, por ejemplo, bien, SIF, NIF, DNI, todo, pero la manera de entrar, porque en este caso, no sabemos, SIF, el mail, pero si sabe el nombre del cliente, y la población, esos dos criterios son fundamentales, claro, porque hay que ver que, mientras más criterios, de búsqueda, tengo que utilizar, es más complejo, la programación, entonces, yo les pido, que vayamos, a que esto de acá, les sirva, y se haga en poco tiempo, porque si se va a pasar mucho tiempo, todo eso aumenta, gastos y consumo de recursos, que no sé si son necesarios. Yo creo que en este filobús, que solamente por el nombre, población y nombre, por el SIF, por el SIF no van a saber, por el SIF no van a saber, claro, el teléfono, la pequeña mesa, pero dice, ¿dónde está el teléfono? y tú, vete a saber quién es, ya, pero eso lo hacemos, si no, en el patrón, y ya hemos hablado, pero ese, ¿ese qué es? ¿el módulo de vendedor? de vende, esta es venta, facturación, pero eso va, espérate, no, no, no, ese, ¿ese quién va a ver? ¿esto es para vendedor, o para oficina? para oficina, entonces, para oficina, es la distinta cosa, por ejemplo, la oficina, así dice, el que no va a ver, está en el número de teléfono, espérate, volvemos a lo mismo, espérate, vamos a hablar, no te vayas, espérate, voy a cerrar la puerta, pero no se supone, a ver, se supone, que lo que vamos a hablar es que mañana te vas a irte, y te vamos a ir a hablar al facturación, y al facturación al otro, entonces nosotros todos los otros los vamos a tener en el facturación igualmente, y allí podemos filtrar en mirar el retón, en la oficina, a nosotros lo que nos interesaría es que cuando vayas a filtrar, para que lo vean los trabajadores, que vean por, dímelo, por población, y por nombre. Muchas veces te llaman y no lo saben, y no lo llaman, y lo que yo estoy diciendo es porque este va enlaza con el facturación, y en el facturación yo tengo todos los datos, y todas las formas de búsqueda. Claro, pero, o sea, se supone de que el vende, la persona que utiliza esto tiene que tener a la mano y no depender de otra persona también, para ciertas cosas. Se lo voy a decir, te lo van a llamar, te lo van a llamar cada dos por tres para que lo busques la cosa, ¿sí? Sí, entonces lo principal, digamos, es población, población, teléfono, ¿qué más dijeron? El correo también. El nombre comercial y el CIF. El nombre comercial no, lo que es el nombre. Nombre de la empresa, bien, nombre del cliente, y CIF. Y el CIF. El DNI, también. Vamos, el CIF, DNI, y CIF, eso está lo mismo. Es un número de identificación. Ah, bien, bien, bien. Sí, está bien. Entonces, nombre del cliente, población, algo, algo, yo creo que es suficiente, ¿no? Con eso para encontrar un cliente. Que no sepa el nombre de la empresa, bueno. Población, población viene a ser la ubicación, ¿qué viene a ser? El pueblo. El pueblo, ¿no? Pueblo, ¿no? No, vale. Viene a ser el pueblo, la ciudad. La ciudad, viene a ser algo así, ¿no? Bien. Pueblo, ciudad, y provincia. No, pero, provincia, no, no, localidad y pueblo, entiendo yo que es lo mismo. Y ciudad y provincia, es lo mismo. Bien, bueno, son varios, varios criterios. Lo que pasa es que si encuentras a una provincia, ahí le va a salir, digamos, le va a salir una lista de todos los de esa provincia. Exactamente. Para elegir. O localidad, o pueblo. Claro, no, está bien, no, yo, yo le digo, yo eso de ahí, como les digo a mis clientes, disculpen, mínimamente el nombre de la empresa tiene que saberlo, pues. Sí. A veces no lo saben. No lo saben el nombre de la empresa, claro. No, porque si saben el nombre comercial, a lo mejor, lo que tienes puesto tú, ¿no? Milton, Alma, Quesada, vale, pero, se llama estos motos, por ejemplo. Heredero de hijos, o heredero de, no sé, el nombre fiscal en el que está registrado, en Hacienda, es Milton, pero, después, como se conoce, o como tiene el próximo puesto en el negocio, el cliente es otro. Vamos a ver, te pueden decir el nombre comercial y no el nombre fiscal, ¿entiendes? Claro, no, no, seguro, no lo conocen. Entonces, lo estaría bien que lo busque por nombre comercial, nombre fiscal, y lo que hablamos. Y, no, aquí no hay nombre comercial, ¿no? No, no, no hay nombre comercial, pero, yo creo que, se puede, bueno, en realidad, el nombre comercial, ¿para qué lo explicamos? Hay, por ejemplo, una empresa que lleva ocho pares, ¿vale? Sí. Y es empresa Periquito de los Colotes, pero el bar se llama uno Jato Negro, otro Jato Blanco, y otra Paloma de, de no sé qué. Claro. Entonces, claro, tú debes buscarlo a ver quién es. Por ese motivo, bueno, mire, te voy a mostrar acá, ya, a ver, capaz que acá nos entendemos, o sea, bien. Es por eso, a eso se llama responsable, ¿sí? Entonces, esta empresa tiene su nombre comercial que muchas veces no lo conocen, ¿sí? O utiliza a alguien que viene y dice, ¿sabes qué? Haz nombre de tu empresa, puedo sacar, ir a comprar, claro, anda a comprar, y, entonces, ¿por qué? Mire, acá entonces, yo si voy a buscar, a ver, vamos a ver, ¿qué pasó? Bueno, responsable, ¿qué es? Yo creo que está, el problema es en el, en traducción, ¿sí? Sí, sí, sí, sí. En el diferente, en el diferente significado de las palabras, hay, hay mucho, mucho, mucho confusión, ¿eh? Sí, sí, sí, sí, bueno, está bien, ahora, ahora vamos a, ahora sí, espera un ratito, a ver, a ver, porque para mí, responsable de una empresa, es, alguien que está dentro, físicamente, en la empresa, y está responsable de, recepcionarle cancia, o dejarlo algo, o, o pagarlo, o lo que sea, ¿entiendes o no? Eso es para mí, responsable. Responsable, para nosotros, en este caso, es del cliente, del cliente, es la persona que me va a recibir el cilindro, que en este momento viene a hacer la gestión, ya sea, a nombre de la empresa, ya sea su misma empresa, o, o no. Nosotros tenemos nombre de contacto, y ya está, persona de contacto. Claro. Eso no se usa, eso es, el persona de contacto, y ya está. que recibió, la consulta, y que necesita, somos pequeños, no, no, no, no, no, no, no, no, es un policía, debe ser separado, entonces me dicen, no, que se separa, por si, por si, no, hay más, pero son más chicos, y no llevan a nuestro policía. Ah, vale. Pero vamos, hay cuatro o cinco, que tampoco, que haya, ¿sabes? Como pasa, tal, es un responsable, ¿no? Que no es la, no, no, no, no, no, no, no. Esto es cuando te llevan a meter el cilindro. Sí, bien aquí está mira este este de aquí es lo que utilizan normalmente en el módulo de ventas el buscador y desde el nombre del cliente viene un cliente dice el nombre de la empresa no lo sé el nombre de la empresa entonces o cualquier el nombre comercial o el nombre fiscal como dicen algo va a tener que dar entonces aquí nosotros lo que tenemos aquí es la búsqueda está incluido ya el nombre de la empresa y los otros nombres con el que con el que se ha venido a este a ejecutar una compra si en este caso responsable viene a ser el que el que viene a pedirlo de manera física el cilindro el envase la bombona y acá también está la dirección y acá se podría colocar el teléfono todo entonces lo busca por cualquiera de esos criterios si quizás no aparezca acá no aparezca para nada pero si en cuanto lo va filtrando se va este apareciendo el nombre de la empresa ahí estaría este solucionando la búsqueda pues entonces lo busca por todos los criterios que ustedes desean si así así con esto de acá lo solucionó al margen de responsables responsables que no trabajan o en ningún problema no el responsable si quiere responsable no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no en situación área en el éxito bien aquí en el en el nombre con que está en el fisco si bien disculpa disculpa voy a compartir un ratito toda la pantalla pero aquí ahora sí no no ahora en pantalla de arte lo que está facturando facturas sí bien acá tiene otro sql entonces estoy compartiendo toda mi pantalla en el instado bien ahora si el cliente acá está la ficha cliente lo está viendo vale bien en la parte de arriba está el no está la empresa si todo lo que todos los datos de la empresa su nombre fiscal domicilio fiscal todo bien y en la parte de abajo aquí se agregan varias características si se agregan los domicilios de esa empresa y junto con los domicilios agregamos el teléfono de ese domicilio el responsable quien atiende en ese domicilio no llamamos responsables quien atiende en ese domicilio el correo de ese domicilio etcétera entonces acá se puede poner sí ahora ustedes tienen nombre comercial y nombre fiscal cuál era la máquina cuál y digamos él bien entonces una empresa como en el Death sont lesbien opos Japanese house are usual v case americans service puede una empresa tiene un domicilio fiscal y varios de este nombre son comerciales y entonces eso va acá si esto va aquí listo sí ya está por decreto no social o puede ser un domicilio y puede haber dos o tres bien el que aparece en una factura el que aparece disculpen no es así lo que necesita donde está el cliente un 1 y lo la nombre fiscal y el nombre comercial abajo de cliente poner el nombre comercial una línea ya es otra cosa entonces una empresa tiene un solo nombre comercial es el cliente el nombre nombre por ejemplo sociedad limitada sí pero después puede llamarse el taller del pp y está bien el nombre comercial un solo nombre comercial a eso voy yo y listo entonces está bien bueno sigue el nombre el cliente va a estar el nombre fiscal nombre comercial y un bien bien listo entonces ahí estaría bueno sigamos con la facturación sí porque hoy vamos a ver el tema la facturación bien entonces aquí voy a colocar nuevo a ver acá estábamos viendo bogdán qué en esta en este acá estos son los vendedores dice ventas 1 acá aparecen los vendedores que me dijeron que no es el caso y se loguea una persona la que se loguea bien pueden ver la pantalla me comenta mire cuando para explicarle a bogdán cuando uno ingresa al sistema ingresa el usuario que no tiene nada que ver con el vendedor el usuario es el que administra la computadora el turno de ese usuario es el que va a estar responsable de todo lo que pasa en esta pantalla de facturación porque porque en este caso nosotros también tenemos en estos botones aparecen los nombres de los vendedores es decir bien el vendedor 1 a utilizar y hacia aquí su factura el vendedor 2 hace su factura para ver el vendedor 2 lo dice un centro un repartidor de facturas que vamos a ver el vendedor 2 lo dice un centro o un repartidor del vendedor te lo dice un repartidor del vendedor y eso te da más o menos un centro o un repartidor !!! Pero vamos a ver para que lo entendemos espérate esperate una secundita el vendedor tu lo dice un centro o un repartidor ? El vendedor tu lo dices un centro o un repartidor ? ¿Qué es? Vamos a ver. Nosotros, por ejemplo, estamos en cuatro provincias, ¿no? Y tenemos cuatro centros de trabajo. Sí. Ahora, en cada cuatro centros de trabajo puede haber un repartidor y una persona que está allí. O cuatro o cinco repartidores y uno que está dentro de la nave. Sí. ¿Vale? ¿Cómo en tu caso está? No entiendo el repartidor y el partidor. Por ese motivo es que me comentan que... Gemay, ¿cómo se llama? Marianse. Marianse. Marianse, bien. Me han dicho que ahí más bien serían delegaciones. Claro. Aquí no irían los vendedores porque no lo necesitan. Entonces van a ir las establecimientos, delegaciones. Delegaciones, sí. Bien, entonces este es el primer paso quizás que se va a hacer, ¿no? Se selecciona la delegación. Esto lo voy a omitir, va a ser suficiente con eso. Ahora, una pregunta, Bogdán. Normalmente nosotros aquí en el sistema... A ver, vamos a ver, voy a entrar. Directamente aparece esto. ¿Sí? En el caso de ustedes. ¿Por qué? Porque tan solo con loguearse en este establecimiento ya sabes que pertenece ese establecimiento aquí. O ustedes en ese establecimiento hacen facturación de otros establecimientos. No. Vamos a ver, vamos a ver, para que lo entendamos. No se fa factura por establecimientos. Factura sale una para toda la empresa. Da igual quién lo vende. Bien, entonces no necesitamos esto de aquí. Lo que pasa es que en la factura, en la factura, el cogiéndolo desde la hoja de entrega, lo que tú tenías. ¿Recuerdas el agente, famoso agente? Sí. Tú lo tienes, tú lo tienes. El... ¿Quién lo...? Vamos a ver. ¿A quién lo pertenece esa venta? ¿Quién lo pertenece esa venta después al final de facturación? Sí. Factura, oficina central. Sí. Todo lo que se hacen vendedores en cualquier sitio. Bien. Y va una numeración correlativa de toda la empresa. Entiendo. Si hoy, ahora a las 10 de la mañana lo vendieron en Málaga y a las 11 lo vendieron en Almería. Sí. ¿Vale? La factura 1 salió en Málaga y factura 2 salió en Almería. Número 2. ¿Entiendes o no? Sí, sí, sí, sí. Sí, sí, sí. Una sola facturación, un solo correlativo. No, no. No necesita eso. Porque vas a tener peor todavía por Carlos allí. No. Todo, todo el mes lo hace todo el sitio. Es multinacional. Vende lo que vende. No sé. Yo por sí no sé si esto está más fácil. Bien. A ver. Una cosita. Yo ya entendí que no es necesaria esta pantalla. ¿No? No. No. No. No. No. No. No. No. No. No. No. No. No. No. No. No. No. No hay Olivier. Yo ya entendí que no es necesaria esta pantalla. Yo ya entendí que no es necesaria esta pantalla. ¿Por qué? Por dos motivos. No hay Lookaholic. Primero que el vendedor, acá nosotros hemos hecho tan solo esta pantalla, first to select witch � costing the website, and second, we do not need ambassadors. No need influencers. wording of accounts. vendedor porque ustedes el que se va a llevar la comisión ya está relacionado en el momento de hacer la facturación de la ficha clientes o sea acá no es así si no se predetermina se predetermina el haber de qué manera a ver ahora que hay una pregunta que está en que no he preguntado nunca cómo hacen para que a un cliente ustedes le le asignen un vendedor o un agente en qué momento designan a la gente por ejemplo yo le digo normalmente aquí viene dicen no voy a ver un ratito para ver si ya no así de dónde es entonces allí si lo pongo quién es el agente ahora otra cosa cuando están asignando los números a los clientes normalmente lo hacen por centros el centro número de centro de admiría de los eufemioticistas de la manzana внимание 180 por ejemplo keeps schools de curso el que desencarnió este caso cuenta no estoy pasando el sensor delicipantes porque es rectangular y una navidad 44 de cruce 4 y 15 minutos al ladobandma magic lo viene de dentro del punto en que va a que es una Lehring g aquí lo que va a faltar, 2000 clientes puede ser que alguna vez supera claro claro, no o sea el 10.000 ¿a dónde el 2000? después sigue el 2001 eliminar eliminar clientes o o reemplazar se te queda grabado en el año que ha consumido eso a ver para entender, dicen que ustedes ya tienen que para un establecimiento están los clientes del 1 al 2000 algo así cuando lo hacen la ficha de cliente, entonces lo que hacen es lo buscan, el sitio libre vamos, él lo hace programa pero lo hace programa buscar los sitios libres buscar un hueco entre 0 por ejemplo al 2000 el programa dice que está vacío o que es el siguiente ¿me explico? si, no, está bien cuando está asignando al cliente cuando le da de alta al cliente en la oficina en la primera hoja de cliente en base de datos del cliente si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si tampoco lo veo lógica lógico pero ustedes lo trabajan de esa manera ¿no? ¿por qué? ¿por qué? Lógica es que tú después con el factura en la mano lo puedes ver quien lo vendió eso ¿quién? En cualquier sitio tú lo puedes ver a quien pertenece ese cliente a quien pertenece esa venta ¿a qué vendedor? Claro, ¿a qué centro de trabajo? ¿A qué centro de trabajo? Bien, bien, vayamos viendo, les voy a explicar lo que yo quería explicar hace un ratito. A ver, porque, o sea, esto de acá tiene, el sistema tiene una estructura completamente diferente. Partamos de eso y tenemos que adecuarnos a esta estructura, ¿sí? ¿El centro de trabajo tiene para poner el número de clientes o que yo no lo veo? No, aquí, acá elijo el cliente, vamos a elegir al cliente. En este momento, si yo hago una venta, voy a saber. Vamos a ver, lo que necesitamos es el número de clientes porque después, si no, no me lo agarra, a contabilidad no me agarra nada. A ver, pero ¿por qué? Acá va a haber un número de clientes también. Acá está, hay un número, pero no se visualiza. ¿Sí? Bueno, necesitamos visualizar mejor. Claro, hay un número, acá hay un ID del cliente, ¿sí? Y muchos datos del cliente. Sino que no se visualizan acá, están de manera interna. Pero lo que yo te lo decía, necesitamos tener un número de cliente visible. Bien, eso. Porque ese número de cliente, si yo lo meto aquí, después lo puedo buscar en la incontabilidad por ese número de cliente. ¿Entiendes o no? Sí, a ver un ratito, entonces, visible. O el contasol. Por el código contable que se le pone aquí para que se llame. Entonces, el código contable también se mete aquí o con qué es lo que pasa. O sea, ¿qué pasa? ¿Qué pasa? ¿Qué pasa? ¿Qué pasa? ¿Qué pasa? ¿Qué pasa? ¿Qué pasa? ¿Qué pasa? ¿Qué pasa? ¿Qué pasa? ¿Qué pasa? ¿Qué pasa? ¿Qué pasa? ¿Qué pasa? ¿Qué pasa? ¿Qué pasa? ¿Qué pasa? ¿Qué pasa? ¿Qué pasa? ¿Qué pasa? ¿Qué pasa? ¿Qué pasa? ¿Qué pasa? ¿Qué pasa? ¿Qué pasa? Bien, entonces, necesitan ver el ID del cliente. Bien. Entonces, ustedes dicen, un cliente está relacionado a un establecimiento. Bien. Sí. A ver. Mire, yo si hago, si hago una venta aquí, yo voy a, puedo tener un reporte con el ID del cliente, el establecimiento donde se vendió la computadora. en la que se vendió este puedo ver varias cosas en un reporte porque internamente están todos los datos primero porque el establecimiento miren cuando yo me lo guiado aquí o en el caso a ver este cliente está relacionado bueno podríamos hacer entonces este de aquí que ustedes eligen el establecimiento ya con ese dato ya va a estar este relacionado esta venta a ese establecimiento para que tú lo entiendas yo a la gente que está en almería no lo ven los clientes ni ventas de información de clientes de sevilla el de sevilla no lo ven los clientes de malas explico si no pueden verlo claro está bien se hace de que en cada en cada sucursal van a tener sus computadoras y en esas computadoras van a ver lo que está relacionado a su establecimiento bien eso de ahí lo tengo que hacer porque pero si está contemplado dentro de este central y, si tu vienes de albarán no lo tienes los datos de cliente después para los curriculares si tu lo pinchas como él la pinchaba antes igual que lo hago yo te sale todos los datos de cliente de albarán diferente a mi hijo pero hablamos de que eso va a ser lo que nos está enseñando ahora mismo es que no se puede ver albarán es la venta es la venta mi hijo se contagiando desm Mississippi o que la más en centros simple truco se puede recibirbn kg en beings bien nos cómoрь yo ahora por ahora digamos tienes cosas ahí en el móvil estoy dudado dono tu tело leer no todo caracol seguro no curtains internet de germs morning sickness登 план lifeline障 accountability or seaJoe que no quites c stream estou estão falando a respeodoreはは foreign banner linares emated er meu Team coordin wherein I have a performers for all movies Seré as Clique en el video que me fills Barbie y al США alou l'eslland's road I spread your confécit no me explico por tenemos que no 시간 en los suassendad planning e aud sebagai je Ottawa es bueno con la cifra para ahora digamos yo lo dejaría esta parte para elegir el establecimiento pero ahora una pregunta los los clientes si los clientes lo generan o los crean ahí si cada establecimiento o todo se hace como lo hacen ahora ustedes porque no claro con datos con pocos datos sí para venderlo algunos datos primeros para que podamos y que lo debe avisar aquí que debes darle más información el crédito lo que es el qué crédito pueden dar para ese cliente los datos fiscales los bancarios y toda la cosa esa sí hay varias informaciones que me imagino ustedes están preguntándole al vendedor cuáles son los datos no el datos normalmente el vendedor lo que hace cuando lo va a un sí a un, acepta por ejemplo una oferta o lo pide una oferta me lo decimos vale me lo das los datos fiscales vale los datos de contacto y la cantidad mínima de información que lo que va a comprar en qué cantidad entonces te lo da nombre fiscal nombre comercial el CIF la dirección email el teléfono la persona de contacto si quieres ¿qué quiere decir la persona de contacto? no responsable no persona de contacto no responsable aquí hay bien cuál es la cantidad mínima de información por favor dígame cuáles son vamos a ver nombre fiscal nombre comercial sí el CIF vamos CIF NIF DNI depende número de información fiscal la dirección número de qué de teléfono es lo mismo o no no es lo mismo no es de CIF o el DNI es lo mismo o no A ver número de teléfono el teléfono la dirección bien acá ustedes cuando les dan esos datos de dirección ya se supone que es la dirección fiscal acá ustedes lo tienen de Acá ustedes lo tienen definido, esta dirección. No, aquí tenemos dirección fiscal, si lo ponen, sí. Y si hay dirección de entrega, también pueden dar dirección de entrega. Ahí ya estamos. Dígame, estos datos ustedes los sacan de un lugar, porque les pueden decir el domicilio fiscal, pero muchas veces el empleado no sabe el domicilio fiscal de manera correcta. ¿Ustedes lo sacan de una entidad, lo extraen, algo así? Sí, vamos a ver, nosotros lo tenemos, lo que le enseñaba el otro día, que ella lo pone, nombre o el delirio. ¿Cuál es el CIF? O el CIF, pero... Normalmente aparece directamente. Por eso, o sea... La empresa. Claro. Pero si no se lo ponen. Entonces esto sería, digamos, de referencia, de la dirección fiscal, pero ustedes ya lo corroboran, ¿no? Lo hacen, colocan el correcto. Sí, porque vamos a ver, en muchos sitios, en muchos sitios, los bases de datos no son actualizados. Entonces puede haber dirección fiscal o dirección comercial distinto de lo que hay en el base de datos. Claro. A SNEP o lo que sea, ¿entienden o no? Sí, sí, sí. Bien, bien, perfecto. Y email, la correo electrónico, para poder enviar la oferta o lo que sea. Ese es el primer dato, lo que coge el responsable. Y dígame, ¿el contacto, la persona que los atiende? No, no, no. No, listo. Bien. Ya está, ya. Cerramos ahí esto y continuamos. Acá está, miren. Bien, acá está. Bien, entonces aquí sería elegir el establecimiento. Luego ingresan acá. Y aquí... Aquí vamos a buscar por varios criterios que los voy a colocar acá. Mira, acá está el correo, está el teléfono, pero no busca por estos criterios. ¿Sí? Sí, no lo hice para que lo busque, pero ya estando ahí, directamente va a buscarlo. Bueno, podemos hacer que sea pequeño. Eso va de manera interna, pero si no, se puede consultar acá también cuáles son los datos. ¿Sí? Bien. Entonces yo selecciono esto. Acá puede aparecerme el correo, todo, visualizarlo, digamos. Toda la información. Toda la información que tiene un cliente, ¿no? Su número de... El ID del cliente, su número de cliente, todo. Bien. Ahora sigamos. Bueno, aquí en cuanto a la venta... A ver. Para correr... Para rodarme... Claro, tienen... Aquí tiene que aparecer, de acuerdo a este cliente, tienen que aparecerle los precios para este cliente, ¿cierto? Sí. Y directamente... Directamente se vende. Ya está. Acá aparecen los precios para ese cliente y se vende. Bien. A ver, ¿qué más? Suponiendo que voy a hacer una cotización, acá tengo la posibilidad de guardarlo como cotización. ¿Ustedes hacen cotización cada uno de los establecimientos? A cada uno, no. ¿Qué es? Presupuesto, ¿no? Presupuesto. ¿La cotización, presupuesto? Sí. Cámbiala directamente para presupuesto. Sí, sí, ahora voy a ponerlo porque... ¿Presupuesto empezaba en acciones, bolsa? A ver, no, porque antes estaba con Bogdán nada más, no tenía problema, pero ahora son tres ya. Si es que... Más vale que ya me vaya acostumbrando a los términos. Presupuesto. Listo. Presupuesto. Presupuesto, bueno, se utiliza presupuesto, proforma, cotización, acá. Presupuesto. Entonces, aquí, por ejemplo, ¿qué es lo que hace? ¿Qué pasa con alguien de una sucursal, de un establecimiento? Hace su cotización aquí en la computadora. Ustedes tienen su presupuesto. Ustedes, el presupuesto, ¿cómo hacen para hacer un presupuesto? ¿Cómo es la forma de hacer un presupuesto? Normalmente lo hace Gema. Lo hace Gema. Es igual que un alfabeto. Mamá, es presupuesto, yo te lo mandé en mi empresa. No, sí, no, no, no, la pregunta es esta. Ahora estoy viendo yo cómo son los procesos. El vendedor, un vendedor o un agente tiene un potencial cliente, ¿no? Y le dicen, ¿sabe quién? Necesito un presupuesto. ¿Cómo hacen? Para generarles ese presupuesto desde el momento que han encontrado un potencial cliente o un cliente. Se da de alta al cliente. Sí. Y se hace un presupuesto como si fuese un albarán. ¿Pero qué? ¿Lo llama por teléfono el agente? No, grito. O sea, por correo electrónico se suele mandar el presupuesto. No, es la solicitud de presupuesto, las cosas que van en el presupuesto. Vale, vamos a ver. Presupuesto es un comercial o lo que sea. Presupuesto es un comercial o lo que sea. ¿Sabe qué dijo? Lo habla con él, lo habla con el cliente. El cliente dice, vale, yo puedo hacer tanto. Te lo envía correo electrónico con sus datos y con posibles, vamos, con el producto, lo que él necesita, lo que él usa y cantidades. ¿Vale? Entonces, a partir de aquí se hace para él una oferta. ¿Vale? Y esa oferta lo que se hace es enviarlo por el email. A ver, bien, bien, entendí. Ahora lo que me interesa es saber cómo... ¿Cómo? ¿Cómo el, digamos, la oficina central sabe qué productos necesitan que los coticen? Por eso te lo digo, porque el comercial ya nos dice qué es lo que utiliza el cliente y qué cantidades. ¿El comercial mediante correo le solicita? Sí. Bien, y lo escribe... Bien, bueno, eso entiendo. Bueno, yo le digo cómo se trabaja o cómo está diseñado el sistema. El comercial tiene su computadora donde... Su computadora donde llega a la oficina, en este caso, hay empresas grandes, llegan a la oficina y directamente hacen una cotización. En este... o una... generan... Tienen un presupuesto. Un presupuesto. Guardan como cotización, acá lo voy a guardar. ¿Desea registrar el prepedido? Claro. Sí. Él lo hace solo, sin preguntarlo a la oficina central. De acuerdo a lo que ya está predefinido. Vale. O sea, por eso, como es un cliente nuevo, ya lo hace. Claro. Pero un cliente nuevo ya no puede hacer esto, si es que tendríamos que hacer un prepedido, como es este caso. ¿Por qué? Porque no está todavía este cliente con precios preestablecidos. Suponiendo que es nuevo. Pero claro, nosotros para que él acepte, lo mandamos un presupuesto. Él todavía no está... vamos, estamos metiendo los pasos de datos, ¿no? Y cuando acepta el presupuesto, cuando acepta el presupuesto final, es cuando se graba el precio. Y cuando se graba automáticamente el precio. Claro. Y ahí está. Aquí en este momento se hace de esta manera. Ustedes fíjense, pero hay que estar bien, con bastante apertura, ¿sí? Para ver si se puede utilizar esto de acá. Primero, eso de estar enviando correo, me imagino que tiene que digitarlo, porque... o lo tiene en un Excel, donde lo tiene... En cambio aquí, directamente, el agente va a seleccionar y va a hacer la cotización. ¿Sí? Y lo va a guardar. Se guarda. Perfecto. Ya está. Y el agente dice el de otro, vamos, de otra sucursal. De otra sucursal. Sí, sí, sí. ¿Y cómo le llega al cliente? No, no. Bueno, esta cotización, ya si gusta, acá tengo, acá hay una lupita donde se miran todas las cotizaciones. ¿Sí? Sí. Bien, que hemos hecho. Entonces, se supone que en el caso de ustedes tienen que aprobarla, pues me imagino, la oficina central en un cliente nuevo. ¿Cierto? Sí. Porque no tiene... es un cliente nuevo, completamente nuevo. Entonces, porque si él tiene esa opción de enviarle la cotización, bueno, la envía la cotización, porque acá se genera una cotización y se imprime, ¿sí? Actualmente se imprime la cotización. No sé si... ahora vamos a ver si... No puede... Si me sale. ¿Usted? No, acá en este momento no... No puede... No me permite... Bien, pero acá se visualiza y se imprime... usted guarda en PDF. ¿Sí? Esa es como se hace. Entonces, me imagino que ese cliente nuevo, en base a estos precios que yo... creo que tienen que tener predefinidos que en base a la lista de precios, la primera cotización es con el 2%. Póngale el... la mínima... el mínimo descuento, no sé. O se envía la lista de precios, la primera. No. No. Vamos a ver. Vamos a ver. Eso es lo que estamos hablando. Dependiendo, ¿no? De qué se llega. De acuerdo, el comercial... Sí. O el agente o el repartidor... Sí. Así ya se hace predefinido... Listo. Perfecto. Entonces... Tú lo mandas a uno. Tú lo mandas a uno con 2% de descuento, te lo manda a la mierda y... Claro. Perfecto. Entonces, bien, acá no tiene precio esto, voy a buscar algo con precio, vamos a ver si... No, todos están sin precios. Pero, solo cuando él le da ahí lo que está... Aquí. Por ejemplo... Acá tengo ya predefinido... Ustedes van a tener un solo precio, ¿no? Entonces, es 9 su precio de lista, suponiendo, porque tienen un solo precio. Entonces, ustedes dicen... No, este lo vamos a... Bueno, a este cliente lo voy a dejar en 8. Listo. Pero vamos, eso es lo que hablamos antes, ¿recuerdas? Yo necesito... Yo necesito tener posibilidad o dejarlo en 8, en fijo, o debo decir que me lo hace un X% de descuento, solo. Sí. ¿Por qué? Porque... Porque... Porque... Porque... Porque... Porque... Porque... Porque... Porque... Porque... Porque... Porque... Porque... O una subvención o algo, ¿no? De descuento sobre esta lista de precios. Perfecto. Ahora voy a por esto... O dejar la tarifa. Entiendes? Sí, sí, sí, sí, sí, bien, bien, bien. Bien, porcentaje también ahí sería el de agregarlo. Bien, entonces... ya el comercial va a ser la cotización que es correcta sí y luego lo imprimió y el comercial es el que va a hacer una va a decir unos precios sugeridos no el colegio por eso es que yo les decía qué pasa el precio 1 es el precio de lista si entonces ustedes como trabajan con un solo precio con el sistema trabaja con 4 porque no se puede hacer un precio de lista con un precio de lista con un precio de lista 1 por bueno y es una opción que acá se utiliza mucho y el último de distribuidor o sea miren el precio de 9 se va a 6 un ejemplo esto de acá es una prueba entonces decirles a los clientes bueno tú dices el precio 1 o sea el precio de lista listo pero tantea pues como mucho tú estás permitido para hacer hasta la lista 2 tú no tienes más permisos por eso nosotros decimos nosotros no decimos que listado un listado lista 3 nosotros lo que estamos diciendo el porcentaje perfecto por eso no está muy bien entonces el vendedor el de ustedes ya tiene ya los precios estimados para poder hacerlo la cotización claro exactamente cuando lo exigieron de posibilidad de lo que ha sido claro podemos hacer imagínate que lo explico en este establecimiento hay un repartidor y él yo me lo predefino que él puede hacer descuentos solo hasta 40% claro digamos por debajo de este dinero si si si acá es así mire si no tiene si no tiene el cargo de administrador acá abajo dice administrador él puede hacer descuentos él puede hacer descuentos las decisiones para gehter para hacer descuentos hasta este momento que ustedes dirán hasta ese porcentaje intestines better les agrega ese delanbbie menzana schnitzelber 설 paris icon comes head lonesillus la mayoría no todo la mayoría no todo y irse a lo de al de porcentaje cuando que no que ese precio porcentaje a lo más cómodo a mi me son mucho más cómodos para subir precios del proyecto porque suben los artículos no al precio que sale cada día a ver, les ayudo no, no, no, de lo que están hablando necesitan que les dé información lo más fácil para nosotros es ponernos un X% a cada uno y ya está claro, así como lo que estamos hablando que hay clientes antiguos que ya lo tienen con precio fijo y no hay manera de subirlo y lo salen 30, te lo salen 29 o 28 con 5 o 28 con 7 perder no quieren perder pero si tú lo subes a 29 ya empiezan a chillar cuando lo subes a 29 ya estás perdiendo y cuando lo bajas empiezan a chillar bien, pero mira a ver, ustedes están viendo ese tema pero ya ustedes tienen una lista o están evaluando a ver si colocamos las 4 listas de precios no, no eso no es viable ya está ya entonces si tienen de 1 a 100 listo listo ya está, es uno solo ya está bien, entonces a ver acá, ya lo voy a sacar para no verlo bien, entonces esos que ustedes ahora tienen a ver, ya tienen para poder trabajar con el sistema hay algo que se tiene que hacer y que lo puedo hacer si gustan es migrar todas las listas de precios de los clientes que tienen ahora entonces no, no no es así ah no listas de precios es una si, tiene razón a partir de aquí se hace descuento pero el descuento puede ser en porcentaje o puede ser en dinero bien entonces claro hay los clientes antiguos hay que que tienen un descuento si tienen ya hecho un precio fijo porque lo decían yo te lo bajo 40 euros 35 euros 38 con un boxo entonces se queda en una cantidad claro yo voy a migrar esos precios de cada cliente si a ver a eso voy yo a ver si estamos en la misma yo les estoy diciendo que ustedes para trabajar con el sistema esos clientes se supone que ya tienen un precio fijo no por porcentaje entonces entonces esos precios serían los que tendría que emigrarse al cliente y sus precios o si no es necesario no porque bueno eso de ahí es algo ya que también es algo adicional no no me tú recuerdas ayer cuando lo hicimos lo hablamos de ficha de cliente y donde estaba parte comercial donde ya lo ponía en precio o el porcentaje o el precio si si yo ahora lo que estoy diciendo es que estoy diciendo específicamente para los que ustedes ya tienen sus clientes acá en el sistema para que puedan funcionar con esos clientes también tienen que el sistema tiene que mostrarles el precio al que le venden si vamos a mudar a mano bueno bueno conforme lo van haciendo lo van mudando a mano perfecto sigamos bien entonces así es nuestro proceso aquí en el el vendedor va a ser su cotización van a aparecer acá todas las cotizaciones de ese sistema de ese vendedor este y los va a lo va a generar para enviarles por correo directamente a sus a sus clientes no si ahora yo no sé cuál es cuál es el inconveniente si ese si ese mismo vendedor llena todos los datos de su cliente porque no entra aquí lo llena todos los datos de su cliente vamos a ver si se puede llenarlo no hay problema pero muchas veces ni lo tiene a ver no lo tiene los datos muchas veces ni lo tiene todos los datos que necesita después de pescarlo y de llamarlo vamos a ver muchísimas cosas de esas ya empieza a rellenar lo posterior de venta cuando ya no hay mal para entiendes o no en casa yo a lo que voy yo a lo que voy es que por ejemplo en estas cosas que están en la venta lo que voy es que por ejemplo en estas empresas lo que hacen normalmente es ver únicamente el dueño el administrador es ver la línea de crédito le digo en este ejemplo en este caso y si les da los días de crédito la administración general únicamente mira eso el resto lo llena el empleado si el vendedor si es que eso no sugerencia si es que si está bajo al contado eso lo pone el vendedor también también lo que necesita es que si el lo repasa solo si el lo llena solo debe reportar a oficina central que la oficina central le da ok a lo mejor así exactamente claro digamos el tiene la libertad con unos precios para definir los precios en base al permiso que le han dado lo que si le va a decir después sabes que en este me dice que le deje a un porcentaje más más alto entonces específicamente para eso porque si es que se ajuste el cliente a los porcentajes de ese frente ese vendedor para que tiene que llamar a la oficina central es un cliente más y es una venta más si si lo dejes si tu lo pones para este predeterminado A este predeterminado, cuando él lo dice, cuando el inocente, cuando le ha partido lo que sea, y lo tiene permiso de ponerle un X% de descuento para el cliente. Entonces, si está más alto, ¿qué lo debe dar? Sí, como que tengan un toque y si sobrepasan el toque, tienen que pedir autorización. Sí, vale. Y le dicen que así vale. Lo que pasa es que debe darle, Milton, debe dar el permiso, debe salir algún X que no se permite de vender hasta que no le da toque en la oficina. Si es que, si eso. Si sobrepasa. Si sobrepasa. Claro, si sobrepasa, bueno, por él va a ser su primera cotización, todo bien. Después va a venir y va a decir, ya ahí se comunica directamente con ustedes. Y va a decir, ¿sabe qué? Este producto me ha dicho que lo deje más barato. Y este también, o por correo, y ustedes le dan la autorización para esos productos. Vale, perfecto. Entonces, ahora, ahí sí, a lo que se haría, sería que en oficina, van a agarrar en oficina, donde van a tener el permiso, la computadora tiene el permiso, van a agarrar ustedes y van a decir, ustedes lo van a modificar esto. ¿Sí? Entonces, ¿por qué? Porque ese cliente sí tiene un producto o dos. Entonces, ustedes agarran y dicen, ya está. A este producto sí le vamos a hacer más económico. ¿Sí? Y ustedes se dicen, bien, a ver, ¿cómo lo van a hacer? Bueno, acá tengo que, ¿qué empresa es esta? A ver. Con contraseña, no le deja modificar. Ah, y en este caso le deja únicamente la cantidad. Entonces, ustedes, aquí, a este producto, ustedes le cambian el precio a ustedes, no él. ¿Sí? A los, y el resto lo dejan. Luego lo guardan la cotización, listo. Ya puede enviar ahora a su, a su. ¿De acuerdo? Bien, listo. Y les pido, a veces, disculpa, porque yo mucho me, digamos, me entusiasmo y a veces, me pongo a veces un poquito que mi señora me dice, Milton, no puedes tratar. Sí, a tus clientes. Que yo insisto. Cuando yo estoy convencido en algo. Insisto. Y como yo le digo a los dueños, me dicen, Milton, pero esta persona ahí, que si se equivoca, mira, para mí es fácil, le digo. A mí no me interesa quién es. Si tu mamá, tu papá, tu hermano, no sé. Si la primera vez se equivoca, bueno, ya está, justifícalo. La segunda vez, la tercera vez, échalo, así de simple. Entonces, a veces es un poquito duro y les pido. ¿Qué es la paja de la utilización de 800 años de trabajo aquí? ¿Cómo? En mil doscientos. Entonces, en el Perú, tú le metes una pata en el culo y se va. Sí. Aquí tú le das una pata en el culo y te demanda y estás encima. Has tanto lo arruinado y la otra. Y así uno, y si ya lo conozco, yo he vivido afuera, y así uno no haga algo. Yo me he comido dos juicios. Tan solo por hacerlo pasar a mirar lo que es el centro de producción. Una persona que ya vino con malas intenciones. No, sí, lo conozco. Eso es acá. Bien. Entonces, limitamos. Y el, este, digamos, la oficina central únicamente, únicamente ajusta precios de cotización si es necesario nada más. Listo. Sigamos. A ver., bien. Cada vez que se termina de realizar una cotización se cierra y se queda en este estado nuevamente. Sí. Entonces. Bien. Hay otra cosa. Lo que yo estoy viendo, esta cotización lo aceptó el cliente y ahora sí vamos a darle marcha para vender. Sí. Entonces, lo que yo estoy viendo, estuve pensando en el caso de ustedes. Este, este vendedor. Digamos, esta cotización va a tener que ser, este, o lo pueden ustedes, o él lo puede pasar a, a despacho sería, ¿no? A producción, a producción o a despacho. O a ejecutar la, la atención. Entonces, el presupuesto, aceptar lo presupuesto. Claro. Una vez, o sea, una vez. Una vez que sí aceptó el cliente presupuesto, el área que corresponde para el despacho o facturación o algo, tiene que visualizarlo. ¿Qué pasa al pedido? Tiene que visualizarlo, no sé, al pedido sería, a ver, ¿a qué área pasaría? A la. No, es que normalmente tú lo haces, que el cliente acepta el presupuesto. Sí. Y ya lo que tú empiezas a generar al barán para que lo, o orden de. Se basa como orden de pedido. Orden de pedido. Nosotros que pasamos directamente del presupuesto allá. Ya le vamos a hacer un cambio, deberíamos integrar una parte de la innovación. Eso es, vamos. ¿No? Haciendo un poco más. Y para que nos manda al trabajador lo que no es. Y si se pasa a ir al barán. O sea, aquí el. No, el barán no puede pasar. El. Necesita saber un orden al trabajador que sea, ¿entienden o no? Para mandarlo al, al, al trabajador quien sea, mandarlo esa orden de ejecución. ¿Qué es eso? ¿No es un orden de pedido? ¿No? ¿Te explico o no? ¿Entiendes? Entonces, una vez que acepta y te hacen el pedido, tú debes mandar la orden de pedido y que la ejecuta. A ver, yo les digo. Claro. Yo les digo un caso de que, de una empresa que a mí, digamos, me, me gustó como ellos me vinieron a decirme. Yo nunca lo había hecho. La persona, la persona que va a despachar. Muy bien. A ver, vamos a ver. Listo. Va. El, el vendedor. Listo. Manda a despacho. Sí. Sí. Acá hay un botón. Despachar. Y entonces de aquí desaparece para él. Y cuando aparece en el área de despacho. El área de despacho va a mirar su cotización. Esto de acá es paso de más, creo. Va a mirar todo lo que le están enviando los vendedores. Pero. Esa es la sustitución de la visa. Eso es. Eso está. Vamos a ver. Por decirlo así. Lo que pasa es que necesitamos que lo envían. Darle posibilidad de enviarlo al dispositivo que sea para persona responsable. Entendemos. En nuestro caso, eso puede ser incluso a repartidor. Bien. Perfecto. Bien. Vayamos viendo primero. Y está muy bien eso. Porque. Es para el repartidor. El repartidor. El repartidor. Sí. Para tener la opción de elegir a quién lo envió. Claro. El repartidor sería que empiece a visualizar todo lo que. Ya está listo para despacho. Sí. Lo que está listo para. Entonces él va a seleccionar. Esto y luego yo le comento. Esto es lo que. La facturación en una empresa. Y me gusta no lo hace el área de la oficina central. Si. No se lo hace a mí. No evito que se repartan. Es el mismo repartidor. El mismo almacenero. Primero, él corrobora si está la mercadería. Si. Primero. Antes de hacer la factura. Antes de hacer. Digamos, la salida. O en nuestro caso, eso no es nada más. El azar. Enlazar con el almacén. De él. No. Está bien. La cosa que yo creo que lo que hablamos por producto. Para ver. Tú lo llenas, ya lo tienes en almacén. Bien. Entonces aquí el repartidor. En este caso. Había todo esto de aquí. todo esto de aquí y tendrían que empezar a cargar su camión para el reparto si esto está correcto el repartidor abajo dice envío electrónico esto sería la factura va a generar automáticamente el albarrán que viene a ser este el documento de transporte no no no porque porque estamos arando se en el transporte por la bombona con su matrícula debe hacer lo con lector en la bombona esta bombona para poder hacer los traslados de hablamos algo para tener la trazabilidad y saberlo cuando se llenó de salida lo que yo me voy a entregar si entiendo entiendo entonces en una mercancía por ejemplo la mercadería pero en parte de bombona no vas a poder hacer debes leerlo exactamente la bombona lo que vas a cargar en este albarrán de salida un ratito haber un ratito porque estoy a ver procesando al despacho el repartidor aquí tiene que haber algo en este para bombonas debe copo recogí está aceptó este a ver para no entendí el repartidor va alguien la tiene que el repartidor debe aceptar porque si tú lo enviaba y él no lo vio claro bien a ver vayamos viendo algo a mí se me ocurre bien a mí se me ocurre porque el bueno hay un responsable de almacén y aparte está el repartidor no quién es el que despacha el repartidor mismo va y lo agarra o hay un responsable de almacén que lo entrega bien el lector luego el lector de código de barra y empieza a cargar el coche con el selector vale entonces cuando él lo cerró este despacho ahora cuando aparece y tampoco porque puede haber un cambio sí claro aquí aquí es un lado únicamente por pedido es que esto de acá se va a procesar a ver entonces vayamos sabiendo esto de aquí el repartidor no va a tener una computadora en el establecimiento o si va a tener una computadora si tiene listo entonces bien entonces miren yo lo que sugiere es esto este por qué no hacer una carga de vehículo se llamaría donde a ver porque en realidad el documento por un lado pero físicamente él tiene que colocar digamos listo para subir al camión o va agarrando uno por uno o coloque en un lugar todo lo que va a subir al camión como hace va agarrando uno por uno y lo sube directamente o va colocando en un camión lo que necesita bien no están preparando el repartidor bien bien entonces mira bien bien bien este bogdan mira escuchen a ver vamos voy a anotar algo importante aquí un ratito no pero él lo dice ya te han pedido ya lo él volcó al preparador ya está al despacho contacto sí escucharon todas las calles pero sefin merced he permission después de los слушaron sí el espera misunderstood引 deserves esa es lidt meno el voy a poner ya una apóstrofe y una C. Pero bueno, a ver, Gemma, ¿de qué función cumple ahí en la empresa? Yo normalmente llevo la facturación. Facturación. Y Marian C. Facturación de cobros. La contabilidad. La Gemma lo lleva, facturación de cobros. Lo que? Preso, presupuesto, solicitamiento. Solicitamiento. Pero al grande rango de facturación. Sí, facturación de cobros y contabilidad. O sea, facturación, la que se encarga de hacer las facturas. Y Marian C., contabilidad. No. La facturación la hace Gemma. Gemma hace las facturas y el cobro. Yo lo que hago es las comprobaciones de que se ha contabilizado. Todo con el fisco, que esté ok con el fisco. Bien. Y tú, este, Bogdán. Yo, para dar futuro a todo el mundo. Bien. Yo soy administrador de la empresa. Bien. Sigue a todos. Bien. Lo que estoy, bueno, normalmente dentro de empresa, lo que hago es las compras, materia prima, lo que es el compra materia prima y de todo. Y si necesita barretas, me emparro. Está bien. Así es que, bien, bien, pero principalmente la compra de materia prima, si control, me imagino de calidad, todo eso. Sí, pero vamos a ver, para que lo entendemos. Si yo necesito llevarlo, cogerlo a una froneta y llevarlo a algún cliente eh, pedido, lo hago. Entendemos, aquí lo hace todo. Aquí no, no hay. Vamos a ver, yo también voy de reparto si necesito. Claro, ahí es. Cuando está en el verano y está la hora de vacaciones, por eso está, hacemos todo de todo. Sí, seguro, ahí este es un apoyo, digamos, mientras estés ahí, un apoyo en todas las áreas. Pregunta, tu almacén a cargo de quién está, por ejemplo, dame un nombre de un almacén y dime de de Sevilla, dicen, ¿no? O no, dime un nombre de un lugar. Andrés. Andrés, bien. ¿Andrés es repartidor? Sí. Bien, entonces sí, está a cargo de él. En Sevilla hay dos huesos nada más, para que tú lo entiendas. Sí. Hay dos personas, en Baja hay dos personas y en Aldería hay dos personas. Sí. Y el resto estamos todos aquí. Ahora, en Sevilla hay un comercial porque es una plaza nueva y están buscando clientes, ¿vale? Y hay un repartidor. Este repartidor lo que se lleva, carga, descarga, lleva de todo y y lo que quiera que está dentro del almacén. Es como responsable del del almacén, ¿vale? Y de reparto. Sí. Y en Málaga, en Málaga hay dos repartidores entre cuales uno que está un poco más responsable que. Más o menos. Más o menos, sí. Pero está más responsable que a lo mejor lo hace algo más de de de la forma comercial, pero los dos reparten. Y los dos descargan si necesita, porque si hay uno fuera y otro aquí, lo descargan, cargan, lo hacen de todo. Ambos son. Ambos son responsables de si se necesita. Ambos son responsables de si se pierde o hay algo en la empresa. En ese lugar. Si almacén, sí, lo van a cobrar los dos. Bien, listo. No, no, está bien. O sea, eso ya con eso está bien. Entonces está todo, todo OK. Bien. Y lo mismo en Almería. Lo que pasa es que en Almería hay uno que siempre está en almacén, ¿vale? Que siempre está en almacén. Y hay otro que siempre está en reparto. Que puede cambiarse solamente cuando en la tema de vacaciones. ¿Vale? Sí. Sí. Sí. Sí. Sí. Sí. Sí. Sí. Sí. Sí. Sí. Sí. Sí. Sí. Sí. Sí. Bien. Entonces. Porque en Almería lo que se hace es la pequeña fabricación de nodo. Entonces, claro, el otro está todo el día en la nave porque se fabrican todos los días las cosas ahí. Claro. Y hay muchos clientes que entran de la nave también. Bien. ¿Qué funciona acá? ¿O también te funciona un poco diferente? ¿Sabes? En la. En Sevilla, por ejemplo, nadie no lo viene a la nave. Y malas, no. No. No. No. No. No. No. No. No. No. No. No. No. No. No. No. No. Y lo que pasa es que muchas veces las personas son malas, a veces, a veces. Pero entre las medias, sí, muchos clientes lo van a la nave para comprar. Claro. Bien. Y aquí también lo viene el cliente. Sí. Digamos que son las dos modalidades de venta que sí o sí. Tiene que hacerse bien. Entonces, estamos con que una vez que se envió a despacho el repartidor, lo que sí va a agarrar su lectora de código de barra su teléfono digamos y va a empezar a escanear todos los cilindros que van a salir al móvil bien entonces bien eso y ahí pasaría digamos que para poder hacer la trazabilidad pues no claro cuando él lo dispara a una bombona contando que ya está dado de alta la bombona él lo dispara a esa bombona al código de barra y aquí es donde se empieza la magia que ahora de hecho debes saber a dónde iba la bombona, de dónde iba, si estaba en el timbrado, si no estaba en el timbrado cuando sí y no bien explico, ¿no? y tú por ese número de bombona o por matrícula de bombona o por el código de barra debes saber y repescarle dónde está la bombona ahora bien dónde estaba antes claro, por eso ese paso es el que se tiene que hacer porque no está bien, les comento, miren entonces esto de aquí eh el repartidor digamos ya este es un módulo de despacho supongamos que este es el módulo de despacho él está visualizando todos los cilindros que todos los pedidos que tiene que les han enviado ya listo para despacho entonces aquí el actualmente nosotros en despacho es así presiono ahí el botón de la derecha envío electrónico y acá tenemos una pantallita donde se completan los datos del albarrán del documento de transporte sí que se va a utilizar que no siempre es el mismo porque puede haber uno o dos transportes sí me escucha no papá no es así lo que pasa que en un cañón con una furgoneta puede haber varios pedidos más puede haber bombona que no está en el pedido porque ellos cuando salen en la ruta lo cogen de más bombona vale para poder parar donde sea y proponer porque lo saben el que no me lo pidió es el que no lo pidió es el que no lo pidió es el que no lo pidió porque lo saben que el que no me lo pidió es el que no lo pidió es el que no lo pidió es el que no lo pidió ahora pero yo me voy para allá y él no lo pide nunca pero siempre lo cambio cada semana entiendo no hay clientes que no lo hacen pedidos que tú lo vas directamente y lo cambias en el sitio si el pedido lo dispara y lo cargamos con monedas bien antes antes de que se me pase esto me hacen acordar porque tenemos que hablar mucho sobre estas que no tienen un documento que no tienen un documento que no tienen un documento que no tienen un documento que no tienen un documento que no tienen un documento que no sea que sea que sea un un. de bonitos y escrito tagen te結果 enरa para el documento si yo hob Ade bueno entonces vamos a ver si puedo hacer lo que buscas el documento como fíjate qu irm qué pedo por la entrada más que el otro que se responde ahora el contras y ahora sí ¿cómo vamos a playlist antesÍa? si es en esta columnita honored latte entonces vamos a mostrar aquí que me dijiste WhatsApp el despacho, entonces ¿cómo se ejecutaría el despacho? yo presionaría un botón acá donde dice envío electrónico cuando él lo coge sí, vamos a darlo así, que le va a presentar lo que él lo coge a despachar ¿no? sí, o sea aquí en este momento ya vamos a hacer la carga del camión del vehículo ¿sí? claro que nuestra parte es la código de barra bien, entonces a ver a ver bien dígame, ustedes cuando cargan el vehículo tienen varios pedidos en el vehículo y otros que no están con pedidos para ustedes para transporte ustedes tienen un documento que se llama albarrán no, ¿qué tienen? para transporte necesitan hacerlo carta porte bien, la carta porte para cada vez que el vehículo salga tiene que tener una carta de porte ¿sí? una carta porte, bien todo lo que está dentro perfecto, entonces si yo tengo este pedido no, entonces aquí sería otra cosa acá bien a ver va a tener que hacerse un módulo de carga de vehículo porque yo lo que sí porque el tema de la app ¿sí? para carga de vehículo que diré para para poder atender a personas en las Boules lo que del Pedro expresó veamos que le一起 muy bien bien nada nada nada nada nada nada stock entonces le doy el ok que voy a enviar este el otro no el otro no este también voy a enviar doy el ok sí entonces eso yo lo paso ya a ese módulo donde me aparecerían todos los envases una pregunta para ver si está bien esto este cuando ustedes suben para un cliente en el camión digamos suben cuatro cilindros para uno y el para el otro 20 cilindros los mezclan a todos ahí o cómo van van todos mezclados perfecto entonces si yo doy el ok a estos a estos despachos que ya están ya para para subir al camión que me tendría que aparecer un módulo de podría ser ya de carga es esto es ahora es una idea nada más no no significa que tenga que ser así un módulo de carga donde me aparezca aquí a la izquierda todos los cilindros que ya están autorizados para cargar sí estos son pedidos todos los pedidos mezclados aquí aparecen en el vehículo eso sería voy a ver si en el camino se puede obviar esto sí porque bueno esto de acá digamos también va a demandar mucho tiempo y lo podemos dejar para una segunda etapa quizás están ahí sí sí sí bien entonces voy a ver si en el momento que yo que el que ya seleccionó a este de aquí lo envío a despacho ya me hace el traslado me hizo el traslado pero lo que necesita hacer es que este pedido a quien yo me lo envío a quien lo envía a qué se refiere al cliente al cliente al cliente al cliente al cliente al cliente bien en el momento que el pre pedido el pre pedido la cotización o el presupuesto se ha aceptado mando a despacho a quien como bien repito o sea lo que en el caso del del vendedor cuando ha sido aceptado su pedido de ustedes dicen que en el despacho diga a quien estoy enviando al despacho bien siempre en la nave o que está en la nave a quien lo mandaron o nosotros desde aquí o desde la propia propio centro de trabajo quien está en la nave lo pone el pedido pero debe a traspasar a una persona lo que va a cargar porque quien lo prepara pedido lo acepta pedido no es lo mismo que cargar claro claro claro empezóicy y es unlo decimos es ahora a his shared resulting ale lo pones y ese borde te del analyto nangangangliede si he entendido que más lo que está moviendo aquí aquí está destinado a ese vídeo más claro no no en realidad sería a qué a qué persona a qué persona sería suficiente con seleccionar la persona que va a ser el despacho vamos a ver puede ser una o puede ser dos también yo creo que vamos a mandarlo al departamento almería árabe sí pero aquí por ejemplo que hay tres conductores aquí qué hacen a quién lo mandan el vendedor ya puede decidir eso no porque no lo sabe muchas veces no lo sabe qué repartirlo para mañana o qué no ¿qué es lo que se va a hacer? claro aquí lo que necesitamos es mandarlo al reparto y que alguien quien lo reparto ese lo coge y lo acepta está es definido cuando él acepta entonces para él aparece en el papel lo que nos decía de cara a otra ajá o sea se envía reparto y aquí seleccionan el nombre del repartidor no lo mandamos al reparto y repartidores todos los repartidores lo ven esto claro por eso acepto eso entonces es como habíamos dicho primero sí o sea enviamos a despacho o a reparto enviamos y después se van a ver todos todos van a poder verlo todos los que están para reparto claro que cada sucursal es suyo a mí me da igual que lo hagan en el banco la marroche el que lo haya hecho ese reparto le da ok y ya está hecho y se desaparece igual que aquí abajo ahora en cada cada cada sucursal cada establecimiento va a ver lo que corresponde todo a su establecimiento no de otro lugar está bien aquí lo que te está poniendo que nos pone quién lo atendió esa de carta entiendo no el trabajador no cogió esto y si lo cogió o no cogió está ahí lo que hace un aviso diciendo lo que es el presupuesto no está cogido a ver claro claro mire bien no puedes decir no que eres hace tú yaldo bien mire entonces cuando ya se mandó el vendedor mandó al reparto va a aparecer en el modulo de reparto acá vamos a ir de nuevo acá van a aparecer todos los pedidos o los enseñó si no interesa lo van a ver todos los repartidores el repartidor 1 que pasó el repartidor uno va a lograrse aquí está repartidor 1 presiona bueno acá y todo acá lo hacemos automático repartidor 1 lo presiona y él entonces va a ir barbecueire uno lo presiona y él hace su gestión ya ahí estamos ya captando el nombre del repartidor a ver matrícula a ver no entendí bueno por eso aquí va esto de aquí entonces ese vendedor ya ya es el momento que ya hizo clic en su botón es porque lo está atendiendo entonces ahí lo atiende aquí listo lo atiende este es el pedido todo el pedido que hay y aquí es donde dice envío electrónico allí un botón que diga de procesar la carga o lo que sea proceso y aquí es donde va a aparecer ya predeterminado tipo de crédito contado porque ya está o que no aparezca porque esto es algo obvio ya está ya para ese cliente no entonces aquí también aparece el nombre del chofer de él tiene que elegir su nombre y se le llenan los datos todo la placa si él entra con su si se loguea claro con su botón también ese es el número de número de datos que tiene acá por eso que esto de acá está acá está de manera libre porque eso pasa no no tiene cada uno una computadora entonces de esta manera acá se llena conforme corresponde incluso cada vez cada chofer está relacionado un vehículo pero sin embargo acá le hemos dejado para que elijan el vehículo sí bien entonces acá de esta manera está bien hasta ahí y ya el resto de datos está ya aparece porque la acaba aparecer proverton porque ustedes son los dueños del vehículo su número de su número de su número de su número de su número de медellín yo ya tengo que hacer elderly el día de líder en el de rev gemeinsa con lo cual que min증 cuál holds bulto viene a ser de ítems la bombona cuántas bombonas suponiendo claro está bien ahí va a ser de manera automática según cuántos registros haya van a salir tantos registros aquí automáticamente ahora este pero suponiendo que llevan cuatro válvulas y lo llevan dentro de eso a ver claro no es bueno a mí me pasa también no pero bien ya es uno ya claro bogdán mira aquí abajo ves que dice ítems bien cuantos registros haya acaba a cambiar y esto es lo que va en ese en esto es decir no sé si ustedes lo utilizan pero nosotros acá es a ver señor que transporta va al ómnibus la inspección al camión estoy transportando 40 este válvulas pero están todos dentro de una caja como bien de qué litro está qué producto está si eso sí sí sí por eso esto los bultos los puedes utilizar solamente en la cesta se está como tal como transporte si esta transportadora donde tú lo pones las bombonas eso tú puedes decir mucho si no por bombona te debe a diferenciar incluso de cuánto litro estás así de seguir pago por bombona y la multa bien bien bien bien bien bien bien bien bien bien bien bien bien bien bien bien bien bien bien bien bien bien bien bien bien bien bien bien bien bien bueno bien bueno bien bien bien bien bien bien bien bien bien bien bien bien bien bien Por eso que esto es algo manual, podríamos decir, a corroborar. Pero eso no te lo van a hacer. ¿A qué? Vamos a ver, espérate. No lo van a hacer eso de su uno y su uno, pero yo te lo decía. Tú puedes hacerlo lo que nosotros estamos haciendo, que tú le dices caja, multus y uno. Pero el nuestro es la cesta. Entonces, tú lo quitas. Si nosotros esto lo ponemos como cesta, ya lo quitas un paso. Porque tú, marcándolo aquí dos, lo sabes que son dos cestas de 120 kilos. Pero estamos hablando de cesta vacía. ¿Me explico o no? Sí. O sea, aquí no se marcarían, en el caso de ustedes, las cestas. En el caso de ustedes se marcarían. Si una cesta tiene 10 bombonas, aquí irían 10 bombonas. Ya, ya, ya. Pero en nuestro caso eso no te lo... Bien, no lo necesitan tampoco. Si es que esto de acá lo obviamos. ¿Sí? Bien. Vamos a ver. Los multos puedes cambiarla por cesta y contar lo que es una cesta vacía. Pero yo te decía, adaptarla al número de cesta. Que tú puedes pasar uno, puedes poner cero, si es una bomboneta. Lo dejamos para el último. Una cesta vacía, una cesta vacía pesa 120 kilos. Ya puedes cogerlo como un contador. Claro, pero... Si quieres ponerlo en multos. Bien. Dejamos el tema de multos. Lo vamos a dejar ese campo incluso para el último, si es necesario o no usarlo. ¿Sí? Bien. Entonces, aquí se llenan los datos de este cliente. Bien. Voy a procesar el... Voy a procesar. Aquí directamente me hace la factura. ¿Sí? Se supone que si a mí me han aprobado la cotización... Bueno, acá hay una cosa. Por ejemplo, yo tengo... Tengo una empresa donde esto que ya está enviado a reparto, ya no lo pueden cambiar. Acá está todo inhabilitado. ¿Sí? Vamos a ver. En nuestro caso, factura sale siempre cuando tú, en el domicilio del cliente, lo lees otra vez la bombona con el código de pago. Ah, bien, bien, bien. ¿Vale? Entonces, tú lo sabes. Tú lo entregaste. El código de barra 7789. Para tal tío. Y ese código de barra es de una bombona de 10 litros. Que no, de oxígeno. Porque yo te lo decía al principio. Que yo creo que aquí necesitamos verlo al principio. Darle de alta incluso la bombona con su mercancía. Entonces, eso no es. Voy a agarrarlo a esto. Una cosita, Bogdan. Una cosita. Tú dices que la factura se genera, lo genera el repartidor cuando... Y empieza a escanear. Y ahí se genera la factura. Claro, porque imagínate que el pedido lo pidieron tres bombonas. Y cuando le dije, no, no, yo todavía una no tengo terminada. Déjala, dámelo dos. ¿Entiendes o no? Que muchas veces hay así. Yo pensaba que ya estaba vacía, pero no, ya estaba vacía. Déjame ir a bajar de tres, me lo dejas dos bombonas solo. ¿Vale? Entonces, claro, el pedido lo que tú han hecho, sí, está bien para cargar de camión. Pero claro, el no cogerlo, esa bombona, te lo sale fuera. No vas a facturar para cambiar. O que puede que digan, ¿sabes qué? Has traído otro más, por favor, póngamelo también, ¿no? Sí, seguro. O dámelo otra más, claro. O una más, tres más una, lo que yo te lo decía, que lo cogen de más para esas cosas. ¿Entiendes o no? Sí, entendido. Lo cogieron todo a bon y cuando lo dejan, tiene oxígeno, dámelo, déjame una oxígeno. Aquí una que está casi bien, casi vacía. Ah, entonces, bueno, ahí estamos en un tema, pues. Vamos a ver, aquí lo que necesitamos diferenciar, Milton, en este paso, una cosa que tú lo cargas, la foroneta, la foroneta está cargada, aquí lo genera una carta porte con diez bombonas dentro de foroneta o en camión y ya está. Y la factura necesitamos hacerlo y en el paso, cuando yo me llegué al cliente, lo busqué en el reparto, donde sea, lo llegué al núcleo del cliente, ¿vale? Y lo piqué tanta bombona, tanta bombona y tanta cosa, lo que, mano reductora o lo que sea, lo vendí más. Sí. Entonces, me gusta todo lo que yo me lo daba para él, ¿vale? Y me cierra la factura, punto. Me cierra el barán y con el barán me cierra la factura. Entendido. Entonces, ahí estamos, bueno. Sí, está bien. Yo lo decía que en esta parte, cuando está en el camión, todavía no lo sabes ni qué es lo que vas a hacer ni a quién vas a visitar. Bien, una preguntita. No pagas a alguien y lo vendes por el camino a bombona. Sí, en ese caso, digamos que no está dentro de la planificación, bueno, está bien, se hace de esa manera. La pregunta es, de 100 clientes, ¿cuántos modifican? 50. Ah, pues bastante. Sí. Ese es el problema. Oye, que este no lo termine todavía, porque ayer no estamos trabajando y no lo terminamos. Pero una cosa, a ver, una cosa. ¿Por qué no, si en el caso quieran cosas de más, bueno, ahí sí, pues. Ah, pero, bien. Bueno, lo principal es que ahí se tiene que generar la factura. Pero, tú dices, ¿por qué de menos que deben a comprar sí o sí? ¿Cómo? Ah, no. Que cuando está de menos deben a comprar sí o sí. Sí. No, a ver un ratito. Estoy desayunando, eh. Bien. Este, no, yo digo, porque la factura, en realidad el proceso, como nosotros lo tenemos, es que esta, este, esto que ya se envió a despacho, a reparto, en el momento que se le entrega al cliente, esto ya no aparece en ningún lado. Es decir, cambia a estado despacho. Ya no aparece ya. ¿Por qué? Porque se convirtió en factura. Pero, si yo la factura va a ir, lo voy a realizar, esto de acá va a quedar en el aire, este despacho. Voy a tener la manera de ver de que ya también se quede, que pase a un estado procesado. Me gustaría que esta factura, desde el momento que se hace la, el presupuesto, termine en, en, en hacer el proceso al entregar la factura al cliente. O sea, ahí. A mí me gustaría. Entonces, tendríamos que ver si lo que hace, sí o sí se tiene que hacer este, el escaneo, porque con eso se corrobora que son los cilindros correctos. A ver, cuando se hace una cotización, ¿ya se tiene que colocar el, el número de cilindro? No, no. No, no, no, no, porque tú no lo sabes. Claro, no se sabe. Claro, yo le di el precio de una carga, ya lo tengo. Después el cliente me pide por el 3. Claro. ¿No? 21 de B20. Yo le doy el precio de... Tú me entiendes, cuando tú lo mandas presupuesto, yo te dice, vale, dámelo a cuánto me vas a cobrar esto. Entonces tú lo mandas, argón a tanto, oxígeno a tanto, el hidrógeno a tanto. Después cuando lo entra a pedido, te dice, vale, tráemelo, oxígeno, un argón y una mezcla. ¿Entiendes o no? Bien, entonces, ¿cómo se haría? Hay cotizaciones, Milton, disculpa, hay cotizaciones que sí entran a 100%. Sí. Sí. Pero... Pero no... Hay empresas grandes que te lo mandan, te lo dicen tal, y eso está cerrado. Punto. Así no se cambia nada. Claro. Hay, existe, y que después convierte en la factura. Pero no en la normalidad. Bien. Entonces, dígame, la cotización se hace por una bombona de acetileno. Suponiendo, ¿no? Este, X metros cúbicos o etc. O quilos. O claro, X kilos. Acetileno kilo. Bien. Así es, ¿no? Listo. O veinte o quince, lo que sea, para colocar a doce. Doce bombonas de acetileno, eso es lo que están pidiendo. Ah, entonces está bien. Sí, pero vamos a ver, es lo que yo te lo decía. Pueden pedir doce y cerrarse doce, pueden pedir doce y cerrarse tres, o pueden pedir tres y cerrarse doce. Sí. Sí, sí, sí. Y una, y después, vamos a ver, la cotización lo que tú mandas, muchas veces no es que tú lo mandas cotización de un pedido como tal. Tú lo mandas a cotización a una empresa y tú lo vas a decir, te lo voy a cobrar a tanto. Y este presupuesto puede ser que no los, no, no se, no se convierte en una factura. Sí. Ni en un pedido, ni en nada. Claro. ¿Vale? Sí, sí, sí, es un presupuesto. Porque él lo coge, esto como referencia, para decirle, vale, tú me mandas el presupuesto y yo tengo aquí un presupuesto que tú me vas a cobrar a tanto esa, esa mercancía. Y ya después te lo hago un pedido. ¿Vale? De veinte, treinta, diez, uno, ocho. Perfecto. Entonces. Lo que pasa es que necesitamos, necesitamos diferenciar los pedidos y los pedidos. ¿Vale? Lo que tú lo mandas, los presupuestos, lo que tú lo mandas a carga o lo que no manda a carga. Entonces, ¿va a ser necesario el módulo de carga? Porque. Sí, tiene razón. No, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no. El presupuesto que me van aceptando los precios, eso debe pasar a las condiciones, a los precios especiales. ¿Vale? Y después ya, el cliente que me haga el pedido que quiera, ya que me han pagado esos precios. Sí, pero también, siempre lo hace el píldor, el píldor de la economía, el píldor de la economía. Sí. ¿Vale? Sí. Sí. Sí. Sí. Sí. Sí. Por ejemplo, es el píldor, el píldor de la economía, el píldor de la economía. Tú lo puedes cambiar, ¿no? ¿Bien? Por ejemplo, hay dos formas. Hay dos formas, vamos a ver. Vamos a ver. Aquí necesitamos diferenciar dos presupuestos. Uno, lo que es la negociación. ¿Vale? Para que tú lo entiendas. Nosotros no lo diferenciamos con el programa. Nosotros lo tenemos todo presupuesto. Pero es, una, es un presupuesto, es como una forma de empezar a trabajar. Ofertarlo. ¿Vale? Y otra cosa, tenemos un presupuesto, ¿ok? Vamos a ver. ¿Qué es el presupuesto? Un presupuesto es, ¿vale? dentro del programa. Nosotros tenemos todo presupuesto, pero es una, es un presupuesto, es como una forma de empezar a trabajar ofertando precios, ¿vale? Y otro presupuesto es cuando tú lo cierras, el cliente dice, llevo con 5 de una, 5 de otra. Entonces, lo mando presupuesto, él acepta y eso sí va ya a reparto y se hace como factura. A ver, bien, primero, ¿cómo es? A ver, el modelo del primero. Uno es la forma de oferta, el presupuesto oferta, que tú lo haces, el presupuesto, ¿vale? Que te lo aceptan, pero es, aceptan las condiciones generales, no cantidades. Claro. Lo aceptan el precio, sí, el precio y las condiciones en que tú lo pones. Pero no es que te lo aceptan las cantidades concretas, no, te lo aceptan el precio y de repente lo hacen dinero. Claro, bien, pero no, no, no interfiere eso en lo que estamos ahora viendo, ¿no? Acá en el sistema. O sea, digamos, acá. Yo decía, no todos los presupuestos te lo van a aparecer aquí. Claro, hay otros presupuestos que ustedes lo dan como ofertas, ¿no? Sí. Y ustedes lo mandan, ya es otra cosa. ¿Sí? Y te lo van a dejarse, van a quedarse antes del despacho. Claro, no van a pasar directamente al despacho. Y eso, me imagino, lo hace la gerencia, lo hace la oficina central. Claro, el vendedor va a hacer cotizaciones ya planificadas para ventas. Bueno, bien. Ahora, entonces, sigamos aquí. Acá te va a tener que hacerse el módulo de despacho. ¿Por qué? Porque las cotizaciones, digamos, son referenciales, nada más. ¿Sí? Las cantidades que han pedido, de manera referencial, no es algo ya definitivo. Por lo tanto, la factura recién se va a hacer a la hora del despacho. Entonces, en la carga del vehículo, va a tener que escanearse todo lo que va. Ahora, tampoco es necesario diferenciarlo por aquí en el sistema, por este... ¿A qué pedido pertenecen? A ver, ¿para qué serviría? Ya no sería necesario. Únicamente se carga. ¿Para qué? ¿Para qué? Listo, se carga. Claro, porque no... ¿Para qué cliente va? Sí. ¿A qué cliente va esto a la hora de reparto? Ah, entonces, ahí estamos en otra cosa. Digamos, se tiene que seleccionar el cliente y empezar a escanear su pedido. Luego se selecciona el otro cliente y... No, no, no, no. Entonces... En la carga no. En la carga no. Por eso, es lo que estoy diciendo. En la carga no, en descarga. Cuando él... Ah, sí, sí, sí. Claro. Por eso, entonces, aquí no es necesario. Acá se carga todo al vehículo y se acabó. ¿Sí? Sí, pero también debes saber a quién darle y lo que darle. Porque él lo cargó ahora y después cuando se sentó en el coche, dice, ¿a quién lo va a darle? Claro. Ese es el tema. Entonces, aquí tiene que aparecer... No, digamos, tiene que aparecer que está pidiendo doce... Doce, este... Mira, en ese módulo deben estar pididos diarjón tal persona. Un oxígeno tal persona o tal empresa. Doce argones. Uno le suman diarbaranes. Y después él lo carga y del vehículo lo aparece solamente la diapompona de uno, la diapompona de doce, la diapompona de A o, y la diapompona de oxígeno. ¿Me explico o no? Pero que él también lo ve el pididos. Claro. Cuando está en el ruta. Entonces, digamos que tiene que seleccionar de la lista de pedidos, selecciona un pedido y luego le aparecen todos los datos de este pedido a la izquierda y empieza a cargar todos los cilindros. Sí. Ajá. ¿Qué es el pedido? ¿Qué es el pedido? Pero si tú empiezas a escanear los dos, ¿vale? Tú escaneas, este oxígeno va para este criante. Y después cuando vas a descargar que tiene que dejar ese mismo oxígeno. No, no, no. Que sería sudo, ¿no? No, no, no. Por eso yo te lo decía, que no va a estar, no va a estar que... Que haya amarrado al pedido, que la carga va por un lado y después tú vas descartando eso porque si no... ¿Me explico? Para el que no había entendido, que sí, que tú le dabas ese código de marca, de ese criante. Pero no puedes hacerlo, que ahora vas a rebuscar en el cañón esa bombona. Claro, tú cuando lo sacas esa bombona... Cuando lo descargas, le dije, este oxígeno se lo dejaba al cana, por ejemplo. Pero no cuando lo metes en la frontera. Vamos a ver, a ti te debe aparecer en el pedido, mira, en el pedido te debe aparecer el cliente y... cliente y bombona, por decirlo así. Pero claro, cuando... Cuando tú lo cargas con el código de barra y lo metes en el vehículo, no debe estar ajarrado esta información al código de barra. Como tal, el código de barra, cuando tú lo descargas, debe aparecer amarrado al... A ver, bien, bien, bien. Una cosita, una pregunta. Digamos que, porque claro, puede darse el caso que esta empresa pidió 10 oxígenos y 50 empresas más pidieron todos oxígenos. No vamos a estar buscando el... Eso. Eso es lo que yo te lo digo, que no buscan los 10 en el camión. Por eso es lo que... O en el camión, cualquiera, 10 bombonas y los suministra a ese cliente. Claro, podríamos decir, podríamos decir que los pedidos para este repartidor que han enviado específicamente para el repartidor tienen que aparecer acá sin necesidad de a quién pertenece ni nada. Simplemente van a aparecer. Son 5 clientes que piden 10 oxígenos, oxígenos cada uno, aparecen 50 oxígenos. Sí, eso es. Eso es. Y cuando ya va descargando y lo va dejando. Claro. Por ejemplo, a veces si le dicen que está bombona con tal matrícula la ha dejado en tal sitio. Entonces necesita darle para él otra cosa, lo que es el reporte a quién en esa caja a quién lo debe asumir y cuándo. Y qué producto. Pero el pedido no desaparece ahora mismo. Si tú lo transas... No desaparece, lo que hace es como que te pone... Entendió yo, que te pone como que está... Que está hecho como si estuviera... Como nos aparece a nosotros tonto, abritado y te sale la uve. Vamos a ver, el vehículo lo que decía, si lo trataremos el vehículo como un almacén y lo repartimos a ese almacén. Sí, sí, eso es... Almacén móvil. Es la lógica que vamos a utilizar, ¿no? Lo que tú dijiste a lo que está haciendo aquí al cargar está haciendo el traspaso al almacén móvil. Sí. Sí. Es así. Ahora, estos pedidos, estos pedidos como matamos, acá lo llamamos matar cuando ya lo desaparecemos, ¿no? Este... Pero claro, entonces lo puedes matar hasta que no... Hasta que haga la factura. No. No, no puede ser que tenga que salir como que está procesado o hecho o lo que sea. Porque, si no lo encuentra, como un albarán para facturar. Claro. Y para retener también. Lo factura con el... Poder verificar al cliente. Sí, pero aquí eso no se debería de ver. Se aparece... No, pero ya está. Ya, ya. A ver, una cosita. Un ratito. No. En el momento que el vendedor va a hacer... También le va a aparecer su lista de todo lo que cargó. Entonces, va a seleccionar al cliente y ahí le va a aparecer el detalle de lo que está pidiendo ese cliente. Entonces, cuando ya ahí le dará procesar, porque ya lo acabo de entregar, o facturar directamente y automáticamente el sistema va a guardar que ese prepedido o ese presupuesto ha sido atendido con tal factura. Sería eso. ¿Sí? Yo, de mi parte, de lo que yo necesito, digamos, con qué se mata a ese presupuesto, cuando ya la factura lo genera en base a ese presupuesto. A esa lista de presupuestos, ¿no? Pero le decía que puede ser que no se matará porque no lo vas a suministrar todo lo que está dentro de... Ah, no. Claro. Pero lo que se va a hacer... Disculpen. Lo que se va a hacer es llamar los datos del cliente y con esto llama los datos del presupuesto, llama todo. Que aquí yo después agregue algo más. Te va a matar cuando tú traspasaste esto al despacho. Y no debería morir. Pero si es que... Ah, sí. Quedarse allí en el registro. Puede ser. O te ha echado al... Vamos, como lo mandaba al despacho. No, no, no. ¿Sabe por qué? Porque ahí se desliga con qué factura ha sido atendida ese pedido. Que no hay factura todavía hasta que no lo fijas en el cliente. Por eso. Ahí es donde se tiene que recién matar y pasar ya a ese a ese pedido, a ese presupuesto. Ahí en la facturación. Sí o sí tiene que ser ahí. Porque si es que yo lo hago en momento del despacho ya pierde el... No, no. Es que ahí no tiene que ser. Yo necesito llamarlo cuando llego al negocio del cliente. Listo. A ver, señor. Usted pidió 12... No hables. Tú entras al cliente. No hables el pedido de si empiezas a matar al cliente. Ahí. Exactamente. Aquí sería. Sí. Sí. O busquemos otro término, pero bueno. Si hay algún cambio necesitamos poner algún... Sí. Ahí se agrega lo que... La otra cosa que falta, pues, ¿no? Vale, sí, pero en el caso de que no quiere. Lo pidió 13 y requiere 2. Sí, se modifica. El precio no se va a modificar. Como se dieron cuenta, aquí no hay para modificar precio. Entonces, modifico la cantidad nada más. Ah, no, no ha pedido 20. Ha pedido 3 nada más. Listo. 3 por 10, 30. Y, escúchame, y aquí lo que necesita ver no es para cobrar. Porque si aquí, en ese caso, que estamos ahora mismo en el cliente. Sí. Y estamos haciéndolo en 3. Aquí lo que nos da es cobrar en efectivo. Hay gente que lo cobra en efectivo. ¿Implica o no? Que ya está predeterminado. Sí. Él lo paga, el cliente paga, entonces el partidor lo pone y cobra. Claro. Me explico, porque si no, ese albarán, entre comillas, ese entreja, se quedará allí cobrada, pero sin datos. Entiéndanos, de ese cobro. A ver. A ver, explíqueme de nuevo. Vale, una pregunta. Sí. Eso sí me vas a poder responder, porque ya lo sé que hay alguna opción. Sí. Cuando la venta está, cuando la venta está sin facturar, ¿cómo funciona eso aquí? Aquí tenemos, este, un, tenemos una opción que son, acá tenemos boletas y facturas, esos son los documentos fiscales. Sí. Y tenemos nota de venta que es un documento en movimiento interno. Sí. Vale. Sí. Vale, vale, sí. Sí. Sí, nota de venta. Sí. Nota de venta, sí. Claro, la nota de venta no lo envía ninguna factura, ni lo envía ni al barán, ni entrega, ni nada. Pero se queda dentro y en el movimiento de la bombona. Queda, hace todo, lo único que no es un documento fiscal. No aparece dentro de los documentos fiscales. Vale, vale, perfecto. Bien. A ver, entonces. Es un repartidor, es un repartidor, puede ver de dónde se va. Sí. No sé si es desde su papel, porque hay gente que lo hace, la mitad y mitad. ¿Complico? A ver, la mitad y mitad, bueno, ahí sí separarlo es más complicado. Sí, vamos a ver, hay gente que lo hace, no, dámelo la mitad, la mitad con factura, la mitad sin factura. Sí, pero es más complicado ya. Con factura, con factura, con factura, con factura, con factura, con factura, con factura, con factura, con factura, factura, factura, factura, factura, factura, factura, factura, factura, factura. Ya está, pero el repartidor, bueno, ya está, ya está, ya está, ya está. O sea, ya está, ya está. ¿No? ¿No? No, no, no, pero sí aquí hay gente que lo hace. Esto va a ser editable. Entonces, ya no, acá no coloco 30, sino coloco 10. Cierro, hago la facturación y luego hago otro para ese cliente. Pero que no va a estar relacionado a este número de pedido ni nada. ¿Por qué? Porque no. Claro. Bien. Sí, sería de esa manera. Bien. Ahora, este. Bien, ese por un lado. Yo creo que ahí se terminaría el tema de la venta con repartidor. Y lo que sí está es la recepción de envases. Recepción de envases, claro, que debe aparecer también. Lo que pasa es que no, vamos a ver, puede aparecer incluso en la factura. Pero de otro lado de la factura. No. La segunda hoja de factura. En un momento de, cuando lo facturamos, en segunda hoja sí puede desaparecer la movilidad del motor. Pero por qué? Bueno, eso no, nunca lo he hecho y. Eso se hace. No. Lo que pasa es que vas a imprimir el documento, vas a enviarlo al cliente y de esa manera tú quieres que vean qué cilindro se está retirando. Claro. Él lo está. Yo te lo mandaba antes una de las facturas de una multinacional que está así. Sí, no, está bien. Claro. Dice ahí en un costado, digamos. Sí, claro. Este. Yo creo que allí había algo. No, en carpeta no hay. Sí, sí, puede ser, puede ser. Puede haber. Puede haber. No, es que yo ya sé a qué te refieres ya. Aquí en la parte de abajo aparece o en la otra hoja aparece toda la lista de los cilindros que estamos recepcionando. Claro. Sí, sí, seguro. Pero estamos hablando del módulo de recepción donde se puede escanear. Por ejemplo. Por ejemplo, miren acá. Vamos a ver si utilizamos esto. Mira, ahora te lo mando de nuevo. Aquí tú lo ves cómo está. No, ya está, no hace falta. Yo ya lo envía para el de... Yo ya lo envía antes esto. ¿Ves? Mira, arriba. Mira, no hay nervosa. Mira. Mira. Mira. Mira. Mira. Mira. Mira. Mira. Mira. Mira. Mira. Mira. Mira. Mira. Mira. Mira. Mira. Mira. Mira. Mira. Mira. Mira. Mira. Mira. Mira. Mira. Mira. Mira. Mira. Mira. Mira. Mira. Mira. Mira. Mira. Mira. Mira. Mira. Mira. Mira. ¿Ves lo que yo te digo? Mira. Esta es la parte en la que lo cobraban, ¿no? Y con número de bombona, botellas, ¿ves? Mira. Miren. Miren, nos están dando nota de interés a tal, tal, tal, la bombona tal, de tal fecha. Y abajo, si tú lo vas para abajo. La otra hoja. aquí está lo que se retiraron de pasivo y cuando retiraron de pasivo alquiler de las bombonas, el movimiento de este mes este de aquí, a ver, de meser a ver, alquiler alquiler de botellas eso se refiere que en este momento le han hecho la factura, le están vendiendo y abajo están colocando el detalle, días totales de alquiler, totales días de alquiler a ver, no entiendo vamos a ver, porque ellos nos cobran, nos cobran por el alquiler de bombonas igual como nosotros, claro pero aquí se... se pone cuando, vamos a ver, aquí en esa primera donde estás ahora mismo por ejemplo 02000020 el óxido de micrófono 2.5 F50 cuota ambiental, tanto, no sé, vale aquí, números de bombonas, lo que están aquí abajo el número de botellas que nos suministraron este mes 57678913 eso es todo contrato de alquiler tal número de contrato de alquiler de esas bombonas ¿ves? vale, con la fecha tal si no ponen los números de matrícula, por lo menos que sepa el número de pie no, pero el número de matrícula tú debes tener bien, a ver, vayamos y abajo lo que ponen es lo que recogen, por decirlo así, de lo vacío claro ellos directamente lo cuentan alquileres cada mes, ¿no? y que lo meten todo con cada mes nosotros nosotros también nosotros, ¿qué pasa? que nosotros cuando metemos los números de venta solo hacemos la factura de venta y tenemos que meter también lo que nos devuelven vacío para poder después calcular el alquiler mensual pero no nos queda la factura y lo tenemos que refletir igual que meses si no es igual, algo parecido hacerlo eso o hacerlo en dos partes ¿qué es eso? ¿qué es eso? si yo hago eso y la factura por un lado y otro tipo de documento por el otro vale, ellos también, ellos cuando lo entregan mira, ellos cuando lo entregan no lo mandan directamente para hacer un mes un mes vamos, vente para casa, yo me lo cojo yo me lo cojo, vente a casa ellos cuando, el mes es cuando lo mandan para nosotros ¿por qué? pues es el caso de que, es como un haber también luego me voy a tomar告訴 es darle a el objeto vas a pagar clamps así es android porque un mes se puede llevar panda es mi voir hívida del aire para... eso Realmente es La favor, ¿ correcto? Si es a transacción Jimena es el electro, Juan Pablo es laиюca, así es. ese es el documento de entrega de Néstor ese es nota de entrega y ya después la nota de entrega lo cogen en el número de nota de entrega y que lo colocan dentro de la factura con el dato de bombona o sea que cuando generan la factura esto viene como anexo no, primero se genera esto y después a base de esto lo genera la factura, ¿por qué? porque lo que yo te lo decía yo puedo recepcionar 4 o 5 veces al mes la entrega y factura al final del mes no lo hacen por cada entrega en cada entrega van a dar esta nota de entrega esta nota, si eso por eso yo te decía que depende si tú en ficha de cliente no puedes que facturar automáticamente te factura automáticamente cada pedido pero si tú no puedes que factura mensualmente mensualmente entonces te debe acoger todas facturas del mes todas entregas del mes y hacerlo al final del mes el día 1 por ejemplo o el primer día del mes siguiente debe generar una factura de todo lo que consiguió ese cliente claro bien, y esta nota de entrega únicamente se puede dar, digamos, se da por separado cada vez que se entrega y la factura ya pues se unifica y cuando se hace la factura ya no es necesario poner esto de acá, ¿o sí? ellos lo ponen porque lo cogen por el ¿cómo se llama? por el porque el sistema funciona de ellos así claro pero lee todo lo que estaba en este no es nada otro ¿qué pasa? que aquí, por ejemplo ojo, mira, ese es entrega de mes pero es expedidor tal empresa ¿ves? y así me sé eso es un distribuidor de y en nuestro caso puede aparecer un distribuidor o puede aparecer el repartidor y lo reparto bueno pero es que pasa de que el repartidor es un empleado y en ese caso ahí iría el nombre de la del empleado en realidad, claro, expendidor, claro empresa Proverton a ver, destinatario, empresa Proverton expendidor, bueno, claro ¿quién es el que lo ha hecho? en este caso han puesto una empresa pero en el caso tuyo sería el nombre de tu empleado ellos trabajan con distribuidores entonces la distribuidor lo pone pero factura en ellos bien sí, ¿sabes? una cosita este bájalo para abajo, vamos a mirar que lo vea ahí ah, vamos a decirle lo mismo eso está como como que decidía o sea, ahí dice factura pero da igual no es aquí lo viene el DADR directamente eso va a estar la misma porque como que dos copias pero ahora como no imprimen por el COVID ya no se imprimen sino lo mandan las copias directamente o tres copias una está para cliente uno está para MESER y otro está para el distribuidor para expendidor entonces esto de aquí lo imprime la empresa proveedora por triplicado sí, vamos a ver ellos no imprimen, ellos mandan ahora por correo por correo, ah bueno sí cada vez cuando el repartidor lo deja expendidor lo deja allí en el de cliente automáticamente lo manda esto lo manda al cliente los tres son iguales completamente sí, son tres iguales porque yo te decía, eso estaba preparado seguramente para imprimir únicamente en papel sí, que ya uno para cliente uno para expendidor y tercero para MESER para la empresa entendido bien, pero no quiero ir más allá por ahora sabes, este aquí voy a seguir avanzando con lo que estoy haciendo de la ficha de productos, que estoy en eso todavía y ya está todo más claro por ahora suficiente ¿alguna cosita más? no, ya está ya está vamos a avanzar sí, sí, sí bien, entonces gracias y entonces aquí el sistema a ver, vayamos viendo en conclusión en base a esto que ya está aquí digamos acá lo que interesa es que la ficha de clientes y la ficha de de productos estén completos y trabajamos en base a esta a estos procesos que acabamos de ver ¿no? ¿no? ¿no? ¿no? ¿no? ¿no? ¿no? ¿no? ¿no? ¿no? si si bien listo entonces el día lunes conversamos para ver de cuando hacemos otra reunión sino yo voy a continuar ¿sí? listo gracias un abrazo buen fin de semana gracias semana. Gracias. ¿Me escucha? ¿Me escucha? ¿Me escucha? ¿Me escucha? ¿Me escucha? ¿Me escucha? ¿Me escucha? ¿Me escucha? ¿Me escucha? ¿Me escucha? ¿Me escucha? ¿Me escucha? ¿Me escucha? ¿Me escucha? ¿Me escucha? ¿Me escucha? ¿Me escucha? ¿Me escucha? Gracias. Gracias. Gracias. Gracias. Gracias.
